ترجمة aflam.stream
ما شاء الله، هل هذه والدة يلدز؟
هل هو؟
هو.
تعال.
ابنتي يلدز.
أبي، مرحباً.
أنت لي...
هل أنت أمي الحقيقية؟
أنا والدتك الحقيقية.
وأتساءل من؟
لا أعرف البتة؟
مرحباً.
عفو.
أنا آيتن تاشان.
أعتقد أنك أيضاً...
المتحدث باسم يلدز...
أنت سرحات يلدوران.
لدي سرحات يلدوران.
سعيد جدا بلقائك.
يسعدني أيضًا مقابلتك.
لا أستطيع أن أخبرك كم أنا ممتن.
عرفت أن ابنتي ماتت.
شكرا لك...
انطفأت النار التي بداخلي.
شكر.
هل من الممكن يا عزيزي؟
لقد فعلت فقط ما كان علي فعله.
الى جانب...
السعادة في عيون يلدز... تكفيني.
أنا حقا أشكرك.
أنت لم تكسرني... بل أتيت.
شكراً جزيلاً.
كيف حدث كل هذا؟
أنا حقا لا أستطيع أن أفهم ذلك.
سنتحدث، سنتحدث، سيدة أيتن.
سنتحدث عن كل هذا على العشاء.
أنا لم أقدمك.
إنه خطأي.
آسف.
أخي عاكف .
عاكف يلدران.
مرحباً.
ممتن لمقابلتك.
أنا يلدوران أيضًا.
نورجول يلدوران.
حرق زوجته.
ممتن لمقابلتك.
والدتي.
سلطان بيتنا.
سلطان يلدران.
مرحباً.
شكرًا لك.
أغلق فمك مغلقا.
زوجة مثل شيرلوك، أقسم لك.
سيدي...
هل هو عم يلدز؟
كنان.
كنان هو مساعدي.
نحن نعمل معا.
يساعدني في عملي.
مرحباً بك أيضاً، كينان.
طاولتنا جاهزة.
لكن إذا أردت أن ترتاح أولاً...
لقد قمت أيضًا بإعداد غرفتك.
لا نريد أن نسبب أي إزعاج.
دعونا نبقى في الفندق.
لا يوجد شيء من هذا القبيل.
ها أنت ذا.
يرجى البقاء هنا.
احزموا حقائبكم على الفور.
ها أنت ذا.
مرحباً.
أنا الرئيس التنفيذي الخاص بي.
هذا هو ثم.
دعني أساعدك.
إذا كان لديك طلب.
تعال بهذه الطريقة.
ها أنت ذا.
أنت... ستبقى في الجزء
الذي يقيم فيه خدمنا.
القاضي.
هنا تذهب سيدة.
خذه إلى غرفة السيد.
كمال، تعال يا أبي.
كنان.
أنا آسف يا سيدتي، بمجرد أن ذكرت
ذلك... لم أستطع أن أبقي رأسي دافئًا.
كميل، خذ الحقيبة يا بني.
حسنًا يا بني.
ابني.
كم من الوقت سوف تستمر هذه؟
مثل السيدة نرجس... ولا ينبغي
لهم أن يفرشوا الخيش على أورفا.
والدة يلدز هي نوعاً
ما... والدتي تعتبر أمي.
يمكنهم البقاء طالما يريدون.
فقلت انظر هو سلطان دارنا.
لا تحرجني.
كما قلت.
والدة يلدز تعتبر والدتي.
وسيتم معاملته وفقا لذلك.
ولن يكون هناك خطأ في الاحترام والتبجيل.
يمكنهم البقاء طالما يريدون.
فهمتها؟
دعهم يبقوا.
حسنًا، حسنًا، فهمت.
والدتي.
حسنًا، حسنًا، لا تقلق.
لا.
جوزيف.
هيا، خذ هذه في أقرب وقت ممكن.
ماذا فعلت؟
هل تحدثت مع سليم؟
هل سيفعل ما نقوله؟
أخي سوف يفعل ذلك
الأطفال معك.
جميل.
أنت لا تزال تقف إلى جانبهم.
أنا أثق بك فقط.
هذه القضية مهمة.
أنا آمرك، سوف تفقد عقلك.
ها أنت ذا.
ايسل.
هل غليت الشربات؟
سنسكبها ساخنة على البقلاوة.
سوف نقدمها ساخنة.
مجرد الجلوس، فتاة.
ينظر.
حتى لا نفشل في احترامنا..
فلا تضعهم على رؤوسنا
بالفعل من المدرسة... لقد
فعلت ذلك لمدة ثلاثة أيام.
إنه عار بالنسبة لي.
وفي هذا الصدد إلى أورفا المجيدة
... أنت تناسبني جيدًا يا سيدتي.
أعطها يا فتاة، أعطها يا فتاة.
لا تقلق.
كل شيء على ما يرام.
فتيات!
هيا، هيا!
سرحات هو عدوي.
لسوء الحظ، كنت أيضا عدوي.
لأنك كنت زوجته.
ذهبت والتزمت بـ يلدز.
كونها مرتبطة بالجبال
المظلمة ... أردت زيادة قوتي.
إذا كنت تتذكر...
فهذا ما ساعدتني به.
لكن الأمور تغيرت.
اتضح... أن لدى جبال
إمبر ابنة جميلة أخرى.
إذا أردت...
أنت وأنا...
من يلدز و سرحات...
يمكننا الانتقام.
ماذا تريد مني
للزواج مني.
أنتم جميعا المكسرات.
لكم جميعا.
ملاك.
لماذا أنت قادم بعدي؟
ألا تفهمين اللغة التركية؟
أقول أنني لا أقبل ذلك.
قلت لا.
اتركني وحدي.
اهدأ.
فقط استمع لي.
لا تقطعه فقط.
قف.
أنظر إلى الوضع الذي أنت فيه الآن.. الشيء
الأكثر منطقية بالنسبة لك هو الزواج مني.
حقًا؟
لماذا؟
من أين؟
فقط أخبرني.
أو في رحمي..
عدوك لديه طفل.
لماذا قد يكون من المنطقي؟
انظري يا ملاك، إذا تزوجتيني...
سوف تكون قد اتخذت انتقاما عظيما.
أنا لا أبحث عن الانتقام.
بل على العكس تماما.
لماذا يجب أن يهتموا؟
يقولون أنها نسيت سرحات في ثلاثة أيام.
يذهبون ويفرحون.
هم أيضا يرقصون هالاي.
أنت تفكر بشكل مستقيم للغاية، هاه.
حسنًا، هذا لا يناسبك.
أنت تفكر بشكل مستقيم.
انظر، دعني أخبرك بما سيحدث.
زواجنا سيجعل سرحات ضعيفا جدا.
أقول لك أن اتحاد قوانا
سوف يلحق به ضرراً كبيراً.
سوف يسبب ضررا.
سوف يضعفك.
سرهات قوي جدًا بالفعل.
ما الذي يهم يلدز إذا تزوجنا للتو؟
الآن.
نعم.
إنها قوية الآن.
لكن...
تلك البضائع التي لا تقدر
بثمن بين يديك، النواة...
عندما تجمع بين ما لدي...
هذه القوة ستكون بجانبي.
على الجانب الخاص بك؟
كما هو.
في حالة الزوج .
آنجل، أنا واضح جدًا.
اذا تزوجنا...
وبما أنني سأتولى زمام الأمور...
فسوف أثقل وزني على مقياس القوة هذا.
هل تعرف ماذا سيحدث بعد ذلك؟
في ذلك المجلس الكبير..
سوف يمر المقعد لي.
عندما يكون الحكم لي...
سرهات سوف يكون غاضبا.
سيادته المتغطرسة، وعرشه، وتاجه...
كلها سوف تتدحرج مثل القصدير.
ما هي العائلة التي تبقى...
ما الحب...
ولا النجم .
في خمس دقائق... أكثر أعمال أورفا غير
المعتمدة... ويصبح الرجل الأكثر سيئة السمعة.
كن معي.
أنت معي...بينما سيادتك تسود...
تلك النجمة على الأبواب حتى الصباح،
وسوف ينتظر سرهات عند النوافذ.
ثم نقرأ الفاتحة معًا في
بيتهم السعيد المزعوم.
هاه؟
مستحيل.
لا أريد الانتقام أو أي شيء.
لا تجعلني أضحك.
لا تجعلني أضحك!
لا تفعل ذلك!
كلانا يعرف بالضبط ما تريد.
لو كان الأمر كما قلت ..
أسوأ عدو للإنسان... ولم
تختبئ زيانة في منزل والدتها.
انظر يا يلدريم، أنا لا أختبئ هناك.
بالنسبة لي، بالنسبة
لنا... إنه المكان الأكثر أمانًا.
أنت محق.
أنت امرأة فخورة.
كما يبدأ سرهات الاستعدادات لزواج
يلدز... أعتقد أنك لن تجلس وتشاهد.
الجميع يحتاج إلى عذر
في مثل هذه المواقف.
و عذرك...
الأمن.
انظر، أنا على وشك التعرض لحادث.
أنت لم تقل طلب الزواج هذا دون
تفكير، ولا أنا سمعته، هل تفهم؟
اتركني وحدي!
لقد أحضر والدة سرحات
يلدز من إسطنبول اليوم.
كل شيء اكتمل الآن.
سوف يحضرون لك دعوة زفاف بعد غد.
حسنًا، بما أنك شخص
ذو قلب من ذهب، يا ملك.
حسنًا، احصل عليه في مكان واحد.
فقط اذهب إلى حفل زفافهم.
يقول الشيطان اقبل عرضه.
كم هو شائع، واحدًا تلو الآخر... إذا كان
لديك أي منها، حولها جميعًا إلى بصل مقشر.
خذها واضربها على الحائط.
تفجير أدمغتهم.
أو ابتعد عن هنا.
اذهب بعيدا من هنا.
شكرا كيسر.
لذا في الواقع... لقد
وضعوا كل شيء ما عدا...
هل أعجبتك الغرفة؟
إذا كان هناك شيء مفقود، يمكنني إصلاحه.
لا يوجد شيء مفقود.
لقد وجدتك...
لم أعد بحاجة إلى أي شيء آخر.
سوف تكمل العيوب.
الآن بعد أن قلت ذلك بهذه
الطريقة، أنا... لا أستطيع الذهاب.
لا أريد أن أحملك في اليوم الأول أيضًا.
هل يمكن أن يحدث مثل هذا الشيء؟
أنا والدتك.
أنت ابنتي.
هل تشعر الأم بالملل من طفلها يوماً؟
وأيضاً... سنتحدث معكم
عن سنواتنا الضائعة.
سوف نتحدث كثيرا.
بالطبع.
هذا يحتاج إلى النظر فيه.
سأسمح بذلك على أي حال.
مرحبًا.
هل وصلت؟
وصلنا.
نحن في منزل يلدز الآن.
وجدنا يلدز.
بالتأكيد ابنتي.
ستعرف ذلك عندما تراه.
متى ستعود؟
ماذا تقصد متى سنعود؟
لقد وصلنا للتو.
أمسك الفتاة من ذراعها... على الفور
هل يجب أن أحضره إلى اسطنبول؟
إنها ليست سلعة، لا أستطيع شحنها.
القليل من الصبر.
الاتفاقية التي أبرمتها مع السيد
عمر... أعتقد أنني لست بحاجة إلى تذكيرك.
لا، ليست هناك حاجة.
دعني أذكرك مرة أخرى..
لو لم يفعل، لكنت تتعفن في السجن.
أنا أعرف.
سوف تحضر الحفيد إلى عمر بك.
كما سيسحب عمر بك شكواه.
ولن تذهب إلى السجن أيضًا.
تلك الفتاة هي فرصة عظيمة بالنسبة لك.
تأكد من استغلال
هذه الفرصة.. أوصي.
نعم.
سأتحدث مع الفتاة...
سأحضره إلى اسطنبول أيضًا.
لكن لا تزعجني.
اتركه وشأنه.
إذن هذه الفتاة هنا الآن... لقد
تم وعده لأهم سيد في هذا المكان
الأمر ليس بهذه السهولة.
السيد عمر يريد منه أن يأتي وحده.
عن حياة حفيدك الماضية...
وعليه أن يترك الجميع خلفه..
لقد حذرك على وجه التحديد.
وبما أنها ستترك الشركة...
فسوف يزوجها لمن يراه مناسباً.
إذا كان له وارث..
سيكون مجرد نجم.
أتمنى لك وجبة شهية.
كن ضيفي.
ماذا قلت لك يا فتاة؟
أنظر، في هذا القصر لن تحضر قهوتي
كنت في هذا القصر.
لن تقوم حتى بالاتصال بالعين معي.
هل سمعتني؟
قاحل.
لا تفعل هذا بعد الآن.
انظر، لقد أجريت الاختبار.
ماذا يحدث إذا علمت أن
أطفالنا هم أطفالك؟
ماذا تتوقعين مني يا فتاة؟
هاه؟
يا فتاة ماذا تتوقعين مني؟
هل يجب أن تتوقع التهاني؟
واو، ما هي الأخبار العظيمة، هاه؟
أطفالي هم لي.
إنها حالة لا تحدث طوال الوقت.
أليس كذلك، ليدا؟
قاحل.
انظر، دعني أكون ضحية،
لا تفعل ذلك بعد الآن.
حسنًا، لقد ارتكبت خطأً، أعترف بذلك.
لكنه خطأ غير ضار.
مجرد رسالة.
انظر، حتى لو كنت لا
تريد إظهار ذلك... أنا أعلم.
أنت رجل رحيم.
سامحني من فضلك.
لا تزعجني.
ما الذي سأغفره بشأن هذه الفوضى؟
يا ليدا؟
هل تعلمين ماذا فعلت يا فتاة؟
اللعنة علي...
أذهب إلى أطفالي، أطفالي... كان
علي أن أجري اختبار الحمض النووي.
ماذا أقصد بهذا...
هل سأسامح ليدا؟
انظر، الحمد لله يا سيدي
أنك تعيش في هذا القصر.
هل تفهم؟
أنا أفهم
ماذا يحدث هنا يا فتاة؟
انفصل أبي عن
صديقته وأخرج غضبه مني.
تذهب بعيدا.
هناك عشرة أشخاص عديمي الضمير
لكل متر مربع في هذا القصر.
اللعنة، أين سأشرب قهوتي؟
فقط اجلس.
فقط أخبرني.
سمعت.
لقد انفصلت عن
تلك المرأة الفاسدة.
أحسنت.
أمر.
مثال في الأخلاق...
قرة عين أورفا... الاخ زيان .
هل تقول أحسنت؟
هاه؟
اسمحوا لي أن أقول أحسنت.
الآن سوف تتزوجين أيضًا من ليدا.
سيتم إغلاق هذه القضية.
هذا هو الأفضل
لأطفالك...ولك أيضًا.
هل تفهم؟
هل ستعلمني المنحنى؟
انظر، أنا حقا أسأل هذا.
هل ستعلمني؟
في حياتك الكبيرة هذه..
فهو لم يفعل شيئاً واحداً بشكل صحيح...
هل سيعلمني الرجل الطريق الصحيح؟
انتظر هناك يا أخي.
انتظر حقا.
سرحات يلدز... وجد أمه...
كان يحضرها.
انظر، سرقة طفل شخص ما...
الرجل لن يفلت من العقاب.
أنظر، سرقة طفل شخص ما
ولم يجد والدته.
أتمنى لك وجبة شهية.
شكرًا لك.
شهية طيبة، شهية طيبة.
ها أنت ذا.
هل كنت راضيا عن غرفتك؟
أنا راض جدا.
شكرا جزيلا لك، سرهات.
ليس هناك ضرر في أن أقول سرحات...
أعتقد أنه لا يوجد ضرر في ذلك، أليس كذلك؟
لا، لا.
كما كنت مرتاحا.
هل... تعيش في اسطنبول؟
نعم أعيش في اسطنبول.
وظيفتي هي أيضا في اسطنبول.
كم هو جميل.
أنت...ماذا تفعل؟
أنا مدير في بنك خاص.
لذلك درست في الجامعة.
نعم عزيزي قرأته
وهنا.
سوف تفيض.
ماذا حدث لإصبعك، يلدز؟
لقد علق في الباب.
هذا ليس مهما.
امي سلطانة...
باب سلطانة مكسور.
لقد علقها هناك.
لقد قلت الكثير عن إنجاز الأمر، لكن...
إنهم لا يستمعون لي كثيرًا في هذا القصر.
لكنهم سوف يأتون إلى ما أقول.
على أي حال.
شهية طيبة.
أنت تستمر.
تبدو جميلة جدا.
بين أي السنوات بقيت؟ في أورفا؟
لقد مرت خمسة وعشرون عاما.
لذلك جئت إلى هنا للدراسة.
التقيت أيضًا بوالد يلدز هنا.
ما إسمها؟
هالوك.
صباح الخير طفلي.
ما أجمل الخسارة .
نورجول.
إذن Ziyan هو اسم قليل.
هالوك جميلة جدا.
وقاحة الفتاة.
لأنه لم يأتي معك...
هل هناك مشكلة بينكما؟
لقد فقدناه العام الماضي.
هل هو ميت؟
تعازيّ إلى يلدز.
تعازي.
شكرًا لك.
سيكون لطيفا.
أتمنى لو رأيت ذلك أيضًا.
لم يكن حظي.
انه يحب أن أراك أيضا.
كن متأكدا.
هل يمكنني أن أسأل شيئا؟
بالطبع.
لا أحد.
هل فكرت في اسم لي؟
فهل كان هناك أي شيء في الاعتبار؟
كنا سنضعها عند ولادتك.
لكن مثل هذا النجم...
عندما أرى عيونك اللامعة..
أطلقنا عليها اسم يلدز.
يبكي.
لا.
بكيت كثيرا لكلينا.
يبكي.
سرحات.
لماذا حدث لنا كل هذا؟
من فصلني عن يلدز؟
يضيع.
إلى النفايات.
كان فقدان الحياة يبكي.
لكن لا تقلق.
وسيدفع ثمن الشر الذي ارتكبه.
وسوف أحاسبك على هذا.
أنا لا أفهم
ماذا يعني دفع الثمن؟
السيدة أيتن قليلا...
متوترة.
كما تعلم، عندما ترى الكثير من
الرجال المسلحين حولك...وقلت الحساب...
الرجل الذي ذكرته...
لقد ظن أنك قتلته.
لا لا لا.
ليس كذلك.
سيدة أيتن، من فضلك.
من فضلك لا تتوتر.
الأذى الذي بكى
بالشر الذي فعله ...
حياة من النجوم...
لقد سرق منك أيضاً طفلاً.
وبالطبع سيدفع ثمن ذلك.
زيانة هذا الشر...
تنام بسلام وتنام.. لقد فعل ذلك
ليستيقظ بشكل مريح في الصباح.
وأنا...نائم بين تلك الجدران
الأربعة...بين تلك الجدران الأربعة...
ليستيقظ...
سأفعل كل ما بوسعي.
لقد سرق حياة من يلدز.
طلبت منه أن يفعل الشيء المفضل لديه..
مقعده.. الذي ضحى
بحياته من أجله..
سوف آخذ الفضل.
لن أتغلب على الأدغال.
لذا فإن ما أحاول قوله في
الواقع هو... أيًا كان... إلى يلدز...
يفعل أدنى الشر... وأطلب
ثمنه بأقسى الطرق.
لذا...
أستطيع أن أعطيك...
الكلمة الوحيدة هي هذه.
سأفعل كل ما بوسعي لأجعل
ابنتك سعيدة، سيدة أيدين.
على الأقل في هذا الصدد..
يمكنك أن تثق بي.
أتمنى لك وجبة شهية.
دعونا لا نبرده.
انها جميلة جدا.
يمكنك تجربة هذه أيضًا.
سأحاول ذلك ولكني كنت أتساءل عن هذا.
ما هذا؟
إنها كرات لحم آية.
آية باتي.
هذا هو الأرز والمر.
إذا أردت، يمكنك تخفيفه
قليلاً باستخدام حساء اللبن.
أنا أحب الألم كثيرا.
هل تحب الألم؟
أنا أحب.
يا لها من إثارة جلبوها للرجل.
يا عشير، من فضلك افعل شيئا.
يأخذون الرجل ويقيدونه بالأصفاد.
هل يمكن أن يحدث شيء كهذا يا عزيزي؟
لماذا يأخذونها؟
هناك شيء.
إذا لم يحدث شيء، فلن يأتوا
ويأخذوا الأمر بهذه الطريقة.
لقد فعل شيئا.
هيا، اذهب إلى الداخل.
هيا يا أخي، أدخلكما إلى الداخل.
اتصل بالمحامين الرئيسيين
واطلب منهم الحضور.
دعونا نلتقي في مركز الشرطة.
اخي ادخل
تفضل يا أخي.
سيد، هيا.
كما ترى، أليس كذلك يا ناري؟
حتى بعد خمسة وعشرين عاماً..
جاء ذلك الأصفاد... وجد الضرر.
قلت لك...
حتى لو بقي إلى الغد... لن
يفلت منه... الشر الذي يفعله أحد.
وليكن درسا لنا جميعا.
جي.
انظر، إنه يسمى كاسو.
دعني أرى الفجوات في الباب.
دعونا نزيد الأمن هنا.
طاب يومك أيها القرآن.
كنان بك.
هل ترغب في القهوة؟
أنا أعتبر.
شكرا لك عزيزي.
بارك الله في أيديكم.
فنحن نرحب بك
كيفسير.
محبوب.
قال: "عزيزتي".
لذلك كنت حياته.
ليس كذلك.
من؟
من قال؟
كنان.
الفتاة على.
لقد أجرينا هذا الاختبار الدائري معك.
أعتقد أن هذا صحيح.
كينان هو ما أبحث عنه...
يناسب جميع المعايير.
حسنًا، القبيلة ليست
مجموعة، ولكن... هذا ما نفعله هنا.
وهو أيضا طويل القامة.
كيفسر.
وكيف تعرف؟
ربما الرجل متزوج.
لا تتحدث هراء.
لقد كنت أنظر إلى إصبعك منذ وصولك.
لا يوجد خاتم.
لذلك فهو ليس متزوجا أو أي شيء.
لكني آمل أن يكون لديها
خاتم في إصبعها قريبًا.
يا كيفسر.
إذا كنت كبيرًا في عالم الأحلام، أقسم لك.
ماذا تنتظر؟
أصبحت الأمور باردة.
تعال.
اعمل يديك.
أدخل في لغاتك.
تعال.
حسنا أمي.
نعم.
اذهب، اذهب الآن.
اسمحوا لي أن أنظر إليك مثل هذا.
لا شيء يشبهك.
أنتما فقط لديكما النمش.
يا ابني عروستنا..
أعتقد أنه يشبه والده.
إنه يشبه جده أكثر.
إلى السيد عمر.
حقًا؟
سوف أمر
شكرًا لك.
إذا لم يعجبك يمكنني
أن أفعل شيئًا آخر.
لا، هذا ليس السبب.
أنا على نظام غذائي.
يبدو أنك متخلف للغاية على أي حال.
ابني.
أعتقد أن هذه المرأة لا تأكل أي شيء.
والدتي.
يا ابني انظر.
يوم جرذ الأرض يشبه الهيكل العظمي.
والدتي.
إنه لعار.
إنه عار أمس.
هل تعلمين أن وزني زاد 25
كيلو عندما كنت حاملاً بك؟
ثم اعتقدت أنني لن
أفقد هذا الوزن أبدًا.
حقًا؟
ثم عندما قالوا أنك
مت، شعرت بالصدمة.
لم أستطع الأكل لعدة أشهر.
على أي حال.
انظر، سأريك شيئا.
في الواقع، أحضرت هذه لأريكم.
ماذا؟
ينظر.
انا هنا من اجلك... أنا
حامل في الشهر السادس.
ثم الجامعة 3
أنا في الصف.
هل يمكنني أن أنظر؟
تخضع ل.
هنا أيضًا، كنت قريبًا جدًا من الولادة.
هل رأيت؟
لقد زاد وزني 25 كيلو.
هذا؟
والدك.
هل لديك أي صور أخرى؟
لا يوجد سوى هذا.
لقد انفصلنا عندما فقدناك.
لقد كانت فترة انفصال قاسية للغاية.
قد يقعون في حبك أيضًا.
شكر.
ينظر.
أنت تقول.
واعتقلت قوات الدرك زيانة.
صباح الخير طفلي.
فحكى سالم ما يعرفه.
زيانا ستدلي بشهادتها الآن في مركز الشرطة.
جيد جدًا.
شكر.
شكرًا.
السيدة أيتان.
الرجل الذي فعل هذا بك
موجود الآن في مركز الشرطة.
ومن المحتمل أن يمثل
أمام مكتب المدعي العام غدًا.
لدينا شاهد عيان.
لكن إذا كنت أنت أيضاً...
إذا رويت ما حدث في ذلك اليوم
وشكوت... هذا الرجل لن يرى النور مرة أخرى.
سوف أشتكي.
لقد جعلني أعاني من الكثير من
العذاب.. بالطبع، لن ترى ضوء النهار أبدًا.
ولكن اسمحوا لي.
دعونا نقضي بعض الوقت.
الذهاب أول شيء
غدا ... سوف أشتكي.
كيفما شئت.
سرحات.
ماذا فعل بي يلدز...
أنا ممتن حقا.
لكني لم أعد أتذكر تلك
الأيام.. لا أريد أن أتذكر.
لن يجلب لي سوى الألم.
أفهم.
كن مطمئنا، أنا أفهمك جيدا.
لكن مع ذلك، رؤية الرجل
الذي فعل هذا بك يُعاقب...
اعتقدت أنه قد يعطيك بعض الراحة.
لكنني أفهم.
شكرًا لك.
لكن هذه كانت أيام صعبة للغاية بالنسبة لي.
لقد دمرت حياتي.
دموعي لم تتوقف منذ سنوات.
خطوت الخطوة الأولى لابنتي.. لم
أتمكن من سماعه يقول "أمي" للمرة الأولى.
لم أرى حتى أنك وعدت.
في الواقع، لم نعقد مثل
هذا الالتزام الرسمي بيننا.
حقًا؟
نعم نعم.
سيدة أيتن، أنا... رجل يعرف كيف.
بينما أنت هنا...
إذا...
اذا وافقت...
أود أن أطلب يلدز منك.
أعتقد أنه سيكون أكثر صحة.
ما العجلة يا بني؟
لقد تأخرت بالفعل يا أمي.
وأنت له..
لا يمكنك أن تشهد ماضيها، ولكن...
ربما...الخطوة الأولى التي
سيتخذها المستقبل...
نشهد معا.
أنت مدروس جدا.
بالطبع.
سأكون سعيدا جدا.
ثم...
إذا كان الأمر على ما يرام،
أقول دعونا نفعل ذلك الليلة.
انها مناسبة.
نعم.
ماذا عن المساء يا سرحات؟
عدني ألا أسأل الليلة.
كل ما يحدث سوف يتحقق يا سرهات.
كم هي جميلة والدتك هنا أيضا.
سأطلبه من أجلك.
كل شيء سوف يحدث بشكل صحيح.
لا تقلق.
أمي، دعونا نجهز القصر.
الليلة، لا أريد... و دعونا
نحظى بترفيه لطيف من أورفا.
بالطبع.
والدتي؟
بالتأكيد، بالتأكيد.
دعني أشرب قهوتي وأستيقظ.
اسمحوا لي أن أشرب بعض الماء أيضا.
لا أيها القائد
لذلك لم تبدو جيدة.
وهكذا أمام السيارة.. اسمحوا
لي أن أكون مقيد اليدين.
سنتحدث في الداخل، زيان آغا.
ها أنت ذا.
خبير.
أين لا يزال هؤلاء المحامين؟
إنهم في طريقهم، لقد وصلوا، سيدي.
آمل أن يصلوا في الوقت
المناسب لإعدام الرجل.
كيف؟
كيف يمكنني أن أكون يا سيدي، كما ترى.
أنت...
لماذا أخذت الأب؟ صورة؟
انا لم اقل اتركه يا بني
واجبنا تجاه الدولة...
إنه أرق من الشعرة.
سألت لماذا أخذتني؟
إذا لم تخبريه فسوف يرحل على أية حال..
سيقول المحامون الصورة، على سبيل المثال.
وكانت هناك شكوى عنه.
خطف طفل من المستشفى..
استغرق الأمر سكانها.
أهل كوردا في حيرة شديدة يا أخي.
أقسم، هل وصل داليان إلى السلطة؟
وتر و mordal حولها
... لن يتبقى شيء.
هنا زيان آغا أولاً.
بعد ذلك، سيأتي دور يلدريم.
لقد قمنا الآن بلف معصم زيان آغا.
الآن، حتى لو أراد ذلك... لا يمكنه
تشكيل تحالف مع يلدريم... والقتال ضدنا.
وبطبيعة الحال، عندما
تكون وحدها مع يلدريم...
سيكون من الأسهل بكثير ثني معصمه.
دق دق دق.
تحركات عظيمة.
يبدو الأمر كما لو أنه يشتريك، هاه؟
لا يا أخي لا الأمر ليس كذلك..
عندما يكون هناك الكثير من الأعداء..
ليس لدينا أي فرصة لاتخاذ خطوة خاطئة.
لهذا السبب.
ماذا فعلت مع سليم يا بني؟
لقد أخذوه تحت الحماية
لأنه كان معترفاً يا سيدي.
وبفضله قمنا بإسكانه في منزل.
كما يقوم رجال الدرك بحمايته.
جميل.
يوسف، اجعل سالم أعيننا
وآذاننا من الآن فصاعدا.
دعونا نحمي عائلته مثل أسرتنا...
حتى لا يتمكنوا من فعل أي شيء لهم.
وسنفعل كل ما في وسعنا
لمنع سليم من التراجع عن أقواله.
لا تقلق يا سيدي.
كما قلت، أرسلت
أطفالنا إلى منزل عائلته.
كما أنها تحميها.
كما قلت.
دعني أتصل بك وبأليف.
ادعوني للتحدث في المساء.
على الأقل لا تفقد القلب.
سيدي شريك.
أليس هذا عملك؟
مثل ذلك.
لو كنت قد انسحبت بالفعل وأطلقت
النار علينا، لكنا تحدثنا بشكل مختلف.
فهو إما رجل عجوز.
الأصفاد في مركز الشرطة، الخ.
حقا لم يحدث.
هل يجب أن يبقى معك؟
فهل يبقى على ما فعله... إلى
يلدز، إلى والدتها، إليك، إلي؟
الآن أنت تقول اسحبني واضربني...
في مثل هذه المذكرات..
من يعاقب على الهدر؟
على أي حال.
أود أن أسأل.
سنتحدث معك لطيفًا.
كما قلت يا شريك.
هذا هو المطلوب.
لذلك فعلت ذلك إلى الوراء.
هيا يا أبي.
والدتي.
ماذا حدث؟
هل هناك مشكلة في التحضير؟
لا ابن.
الأمر لا يتعلق بالنجم.
نعم.
أنا أفهم
أنت مصمم.
سوف تتزوج هذه الفتاة.
ولكن...الآن بعد أن دخل زيان آغا
السجن...ماذا عن الحبلى والجنين في رحمها...
لقد أصبح الأمر خطيرًا جدًا على الملاك.
بينما هؤلاء الأوغاد
يأكلون بعضهم البعض...
ما يحدث هو هذه الابنة.
لذا فمن الضروري الآن
إحضار الملاك إلى هنا.
أنا على علم بكل
شيء يا أمي، لا تقلقي.
أنا على علم بكل شيء.
ملاك في خطر هناك،
وأنا على علم بذلك.
صباح الخير طفلي.
لكن من السابق لأوانه الحديث عن هذه الأمور
الآن.. على وجه الخصوص، دع عقوبة Ziyan الآغا تنتهي.
ثم سآخذ الملاك وأحضره إلى هنا.
هاه.
حسنًا حسنًا.
صباح الخير طفلي.
يا فتاتي...
حسنًا، اجلس، ورأسي
يدور من جانب إلى آخر.
وسوف يبحث قريباً ويكتشف ما حدث.
مستحيل.
الخسارة لا يمكن أن تبقى في الداخل.
زيان يحتاج إلى الخروج من الداخل.
ماذا يحدث يا زيان؟
هل أنت قلق حقا بشأن هذا، هاه؟
ماذا حدث فجأة...
هل سقط حب الأب من السماء إلى قلبك؟
ما الحب؟
أعتقد أنني لا أستطيع
أن أنسى ما فعله لك.
أعرف أنه شيطان.
حسنا إذن؟
انظر، أنا بحاجة زيان.
أنا في حاجة إليها من أجل طفلي.
إذا لم يكن هناك ضرر،
فسنصبح هدفا مفتوحا.
ثم كل أعداء يلدوران...
ينقض علينا.
إذا لم يكن الأمر كذلك، فمن سيحمينا؟
من سيحمي؟
لقد تلقيت عرض زواج
قبل أن يكون هناك أي شيء.
والآن بعد هذه الأحداث..
ومن يدري ماذا سيحدث لنا؟
إنتظر لحظة، ماذا تقول؟
من اقترح عليك؟
خذها.
ها أنت ذا.
بدوني.
سيدي يلدريم، ما المشكلة؟
ألا تفهم الكلمات؟
لماذا تبحث عني؟
بالشفاء العاجل ملاك.
الآن اكتشفت ذلك.
ماذا سيحدث الآن؟ هل
سيبكون أم يبكون؟
إنها ليست مشكلتك على الإطلاق، هل تفهم؟
أنا لست في مزاج للدردشة.
هيا، أنا أغلقه.
إذا جاء زيان آغا، فلن
يسمح لك سرهات بالدخول.
يستغرق بعيدا في ثوان.
يمكنك أيضًا الذهاب إلى هناك، ذلك الفيلم
الرومانسي الذي تم تصويره في ذلك القصر.
تستمر في مشاهدته.
استمع لي.
لا أحد يستطيع أن
يأخذني إلى أي مكان بالقوة.
جي.
ماذا يقول؟
لا تملأ رأسك بهذه.
سوف أجد طريقة.
إذا لم يكن هناك ضرر، هناك فائض.
المتطرفة تحميني.
ومن يهتم بهذا الفائض؟
الوريث هو داليان على أية حال.
داليان هي أيضًا من النوع
الذي يذهب أينما تهب الرياح.
يمكنه حتى تزويجك لأي شخص
لمجرد القيام بأعمال تجارية.
ينظر.
أنا بحاجة إلى حامي قوي أيضا.
لا تتجاهل عرضي.
لن أستسلم لعروض الزواج هذه.
لو كان الأمر كذلك، فلن أطلق سرحات.
لا تخلط بيني وبين يلدز.
أعتقد أنني لن أستمع
إلى هذا الهراء بعد الآن.
كافٍ.
تعال.
لذلك كنا في عداد
المفقودين يلدريم واحد، هاه.
دعونا نرى ماذا سيحدث لنا.
هل أنا مجنون أيها القائد؟
ماذا أفعل؟
أريد اختطاف طفل شخص
آخر أو شيء من هذا القبيل.
إما أن يحضروا هذا إلى المستشفى.
لقد أعطوها لنا.
ويقولون الله أعلم بالوالدين.
دعها تكبر لتكون ابنتك.
أخذناها في أحضاننا
وقرأناها. لقد فجرنا وقبلنا.
أخذناها إلى منزلنا.
وكيف يجب أن أعرف؟
لقد تعلمنا للتو شيئًا
كهذا، فلنتعلم شيئًا كهذا الآن.
هناك الشاهد زيان آغا.
لا يقول ذلك بهذه الطريقة.
ما هو الشاهد الذي ليس لديه؟
ماذا صنعوا؟
أوه، كل شيء هو كذبة.
وفقاً للبيان... ولد
طفلك بهذه الطريقة.
بدلاً من ذلك... سلموا
طفل شخص آخر إليك.
وهذا... كبير الخدم الخاص
بك. قام خليل ديري بتنظيمه.
توب يا رب.
لا يوجد شيء من هذا القبيل.
وحتى لو كان موجودا فليس
لدي أي معلومات عنه. لا أهتم.
إما أنهم يتآمرون
لدي الكثير من الأعداء.
هل تفهم؟
زيان آغا... أنظر، إذا
اعترفت بجريمتك...
سيقوم المدعي العام بتقييم
نواياك الطيبة وفقًا لذلك.
انظر أيها القائد.
كل هذا خطأي... لقد قامت بتربية الطفلة
الممنوحة لجيلنا... باعتبارها ابنتنا.
قام بتربيتها مثل ابنة أوجا.
لقد احتضنا طفلنا.
اتصل بـ يلدز و دعه يأتي... دعه
يخبرك كيف أبقيته على قيد الحياة...
كيف نظرت؟
ماذا لو كانت بنت البيت...
لقد بدنا مثل الأميرات.
نحن نحمي ونعتني.
وماذا افتقدنا؟
وماذا عن أب مثلي... أين هو؟
حسنًا، ليس لدي القوة للعمل..
خطف طفلها، وأخذ سلالة شخص
آخر، لماذا يجب أن أزعج نفسي؟
أيها القائد، نحن قوم نعرف
أنسابنا ونتبع دمائنا.
بنسب غيره.. ماذا نفعل؟
انظر يا زيان آغا، إذا كان يلدز...
وإذا قدمت والدته آيتن تاشان
شكوى... فسوف تذهب إلى السجن.
فكر في هذا بعناية وتحرك.
إلى المدعي العام
غدا... سوف تشهد.
يابني... تعالوا
نتعرف على زيان آغا.
هناك طلب في المساء...
قال للزعيم أنه سيطلب منك يلدز.
أتيت لتأخذ الفتاة إلى إسطنبول...
في أورفا، تتزوج بيديك.
ماذا تفعل الآن؟
هل تبحث عن ملابس لتطلبها؟
عظيم.
آيتن...
هل أثر عليكم طقس أورفا... لا أعرف
إذا كان ذلك قد أثر على الماء، ولكن...
انظر، دعني أذكرك... إذا لم تذهب تلك
الفتاة إلى إسطنبول في أسرع وقت ممكن...
لقد انتهيت.
سوف ننتهي.
لذلك نحن ... نحن الاثنان.
وماذا يجب أن أفعل أيضاً؟
لقد تم القبض علي على
حين غرة ... كان علي أن أقبل ذلك.
لكن كل هذه... بسببك.
هل هو بسببي؟
لقد خططنا لذلك معكم.
ماذا عنك...
لقد قمت بالاحتيال على بنك عمر غوفينر.
نعم.
لماذا؟
لأنه طوال حياتنا.. حتى لا
يكون لدينا مشاكل مالية.
إذن ماذا فعل رجالك؟
بينما كانوا على وشك تهريبنا
إلى الخارج... وقف أمام عمر بك.
لقد باعوا لك رسميا.
طيب حتى أنا... لقد
اعتذرت لك مرات عديدة.
لم ترغب؟
موضوع الزواج هذا... لم
تكن جيدة على الإطلاق.
القبيلة بأكملها...
تنظر في عيون سرحات.
وهو أيضًا... بالطبع، هناك
عدد لا يحصى من الرجال.
انظر، لقد عشت في هذه المدينة.
قبيلة ...
أعرف جيدًا مدى قوتك.
لكنني لم أتوقع
أن يكون بهذه القوة.
لهذا السبب... لن يسمح لنا
أبدًا بأخذ يلدز إلى إسطنبول.
لا تقلق.
سوف نتعامل مع كل شيء، حسنا؟
نحن بحاجة إلى أخذ يلدز
إلى اسطنبول وحدها.
لا أحد يستطيع أن يلمس اسطنبول.
انظر، قوة جده سوف تحميه.
كل ما علينا فعله هو
العثور على يلدز بمفردها...
لإقناعه بأخذي إلى إسطنبول.
أو التحدث معه.
صدق ذلك.
تحدث عن ثروة قدرها 500 مليون دولار.
تولي شركة جدك.
فقط لإنقاذ حياتك.
يمكنك أن تقول له هذه الأشياء.
إنها ليست من ذلك النوع
من الفتيات يا كينان.
إنه لا يشبه شبابي الطموح.
لو كنت مخطوبة لرجل
ثري جداً هذا المساء...
سأقوم بتقييم كل الاحتمالات.
اعتدت أن أخيط ملابسي على يد الخياطين.
سأشتري أفضل العلامات التجارية.
لكنها لم ترغب حتى في الذهاب للتسوق.
من المحتمل أنها سترتدي
إحدى ملابسها الخاصة.
أيضا...
إنه مغرم جدًا بهذا الشقي.
لا يوجد فقر هنا أيضًا.
لا أعتقد أنك يمكن أن تكون راضيا عن المال.
حقيقي.
لكن الفتاة أحببتك.
انظر، إنه ينظر إلى عينيك.
لا يتبعه.
هناك جماهير من حوله.
كن قليلاً... لا
أعلم، كن صادقاً معه.
أظهر الاهتمام به.
أنظر، هذه الفتاة متعطشة لحب أمها.
يمكنك إما المشي من هنا.
استخدم هذا.
أمي...
والدتي.
لا أشعر بأي شيء تجاه يلدز.
المجيء إلى هنا...على
الأقل... كنت متحمسا قليلا.
لذلك عندما أراه فأنا أملكه.. تساءلت
عما إذا كانت ابنتي ستشعر بذلك.
لا.
لذلك في اللحظة التي رأيت فيها
يلدز... لم أشعر بأي شيء، كينان.
لا أستطيع أن أشعر به.
هل تعتقد أن هذا أمر طبيعي؟
وعندما تنظر إليه..
أرى ذلك الجد القاسي عمر.
إذن هذا...
إذا لم تكن مسألة
عمل، كنت سأغادر هنا.
انظري يا آيتن.
وهذا كله طبيعي جداً.
أنت لم ترضع تلك الفتاة.
أنت لم تشم رائحة تلك الفتاة
ماذا لو حدث كل هذا بهذه الطريقة...
ألا ترى تلك الفتاة على أنها ابنتك...
عادي جدا.
خاصة عندما نشأت في
مثل هذه الثقافة المختلفة.
أوه نعم.
تلك الملابس.. ذلك الكلام..
كنان هو أيضا طالب في المدرسة
الثانوية ... وأنهى الأمر من الخارج.
والآن كيف لي أن
آخذه بين أصدقائي..
اسمحوا لي أن أقدم لكم لأن هذه هي ابنتي.
لا لا أستطيع.
ينظر.
إذا عادت يلدز إلى إسطنبول..
يمكننا إنشاء نجم جديد تمامًا... منه.
المال يغطي كل عيب.. يفتح كل باب.
كل ما علينا فعله هو... لقد
أخذ يلدز إلى إسطنبول وحده...
إقناع بالذهاب.
هذا كثيرا.
الضميري.
كنان.
الضمير... ضعف كبير.
إذا استطعنا أن نخرجه من هناك...
يمكننا أيضًا إقناعه
بأخذه إلى إسطنبول.
لدي خمس دقائق.
الكثير يمثل مشكلة بالنسبة لي.
شكرا لك يا سيدي.
ماذا حدث؟
قلتي سيرا...
ماذا حدث لك...
جئت لأقول أنك تستحق ذلك.
هل هذا واجبي الابناء؟
جئت للقيام بذلك.
لقد أنقذتني... عندما
رشته على سرحات.
وسوف أنقذك اليوم.
جميل.
هل ستختار والدك...؟ هل
هذا صحيح يا زيان آباد؟
إذا لم تصبح والدي حقاً...
لن أقول حتى مرحباً لك.
حسنًا، لا تتأخر.
مثله.
لقد أخذوك إلى هنا...
بسبب قضية النجوم.
وكان الأخ خليل ينام أيضًا في الداخل.
من الواضح أنهم يفهمون الموضوع.
كان هناك شاهد.
أقسم يا سيدة أيتن...
آيتن تاشان... إذن والدة يلدز...
آمل أن يجتمع شمله
مع ابنته اليوم.
انظر، أعتقد أن هذا عمر صحي.
وإلا فإن سرحات... لن يتمكن من العثور على
والدة يلدز وإحضارها إلى هنا بهذه السهولة.
تعال إلي هكذا.
إذا وجدنا سليم... سيتم حل هذا.
وإذا كان شاهداً فهو تحت حماية الدرك.
لا يمكننا الوصول.
لكن شاهد واحد فقط.
انظروا، قال المحامون...
إذا لم يشتكي أحد..
يمكن محاكمته دون اعتقال..
قال اسمحوا لي أن أعرف.
هذا جميل.
في ذلك الوقت...
النجم أم أمه..
لن يشكو... لن يشهد.
ماذا ستفعل...سوف تفعل.
سوف تبقيهم خارج هذه المسألة.
في هذه الأثناء نحن...
أعتقد أننا سوف نجد سالم.
سأتحدث مع يلدز.
سأحاول الإقناع بطريقة أو بأخرى.
لا تشوه رقبتك.
لا تهتم.
شكر.
قرن.
القصر مؤتمن عليك.
ألم يكن لك خليفة؟
داليان مع الضفادع.
أنت تعهد بقصرك إلى خليفتك.
لا يهمني القصر الخاص بك.
تعال.
خذها هناك.
دعهم يذهبون.
كما قالت الأم، قامت بإعداد الطاولة.
ليس من الواضح كيف يحدث ذلك.
انظر، الشمس مشرقة.
يتم رسم المطر.
اذهب إلى المطبخ وساعد الفتيات.
ارفعوا أيديكم!
أنت أيضاً، هيا، هيا.
يوليزار.
كن حذرا، كن حذرا.
سيدتي، سيدتي.
ماذا سمعت؟ اتصلت مرتين.
اسمحوا لي أن أقول Kadıyas لي.
الماء بالليمون لا
يكفي، أحضر لي واحداً آخر.
الصداع لا يختفي.
حسنا، اسمحوا لي أن أحضره.
رئيسي.
أقسم أن ما أخافه يحدث لي.
هذا شيء مؤكد سوف ينحدر.
ولكنك على حق أيضا.
بمعنى آخر، امرأة لم أرغب فيها أبدًا.
وقالت انها سوف تكون العروس الخاصة بك.
ونجمة.
المضي قدما وكسر إصبعه.
دع ابنك يقف ويقول شيئًا عن هذا.
ولكن من الصعب أن نفهم هؤلاء الرجال.
لدي واحدة على رأسي أيضا.
أعرف منه.
جميل.
كم تريد؟
جيد جدًا.
ما الذي يتحدث عنه؟
لديه أشياء مهمة جدًا ليقوم بها.
لا تصدقني حتى لو قلت.
يقوم العازف بترتيب السينغ للمساء.
نعم.
حسنا، هيا.
لقد فقدنا بالفعل أحد خطافاتنا.
نعم.
الترفيه على ما يرام.
لقد رتبت جنكيس.
أين العريس؟
لدي شيء لأقوله، فقط اجلس.
نعم.
بالحكم على الحلبة...
ليست أشياء جيدة جدا.
هذا سرهات...
ومن الواضح أنه سوف يتزوج النجمة.
صباح الخير.
إنه الصباح في أورفا.
توقع عظيم حقا.
كم أنت مضحك.
جميل.
لا يصدق.
التحقيق مع والدة النجم.
دعونا نعرف عن عصا Soyuncu.
سنكون جزءا، أليس كذلك؟
لذلك عليك أن تعرف.
والدتي على حق جدا.
هذه المرأة تحتاج إلى التحقيق.
لم أضع عيني عليه قط، على الإطلاق.
بالفعل أرملة.
أعتقد أننا بحاجة إلى
رؤية ما فعله بحق الجحيم.
ماذا فعلت هذه المرأة السوداء؟
إذن ما الضرر؟
جي.
منذ متى تعرفها وقررت
العمل كمحامية للمرأة؟
ما أخبارك؟
إذا كان هذا الشخص يقف خلفه، فمن
المؤكد أن هناك شيئًا يجب القيام به.
حسنا، حسنا.
نحن نحقق.
وماذا في ذلك؟
جي.
سيدتي.
سيدة العمة، بالشفاء العاجل.
لكن هذا ليس شيئًا يمكنك
فعله بعصير الليمون.
دعنا نذهب إلى الطبيب
ونغير أدوية ضغط الدم تلك.
أعتقد أننا يجب أن نغير ضغط دم المضيف.
إنه يتفوق عليهم.
رائع.
لقد قلتها، وقمت بشرائها كألبوم عائلي.
أتمنى لو كنت هنا أيضا.
لو رأيتك بهذه النظرة.
تعال.
ماذا حدث؟
هل بكيت؟
لا.
أنا جيد.
نظرت إلى هذه الصور.
كنت قلقة جدا على نفسي.
قلت أتمنى لو كان هناك أيضا.
لم يكن محظوظا.
أنت هنا.
شكر.
عفو.
الآن لدينا بعضنا البعض.
أليس هذا كافيا؟
نعم بالطبع.
ليس لدي أقارب ولا
إخوة، هل لدي أي شيء؟
لا.
ولم أتزوج بعد والدك.
لكن...
لدي جد.
لقد قلت ذلك في الداخل أيضًا.
أخبرني.
تعال هنا بينما نحن في هذا الموضوع.
جدك...
يعيش في اسطنبول ولكن...
لا يهم.
سنتحدث لاحقا.
هل هذا ممكن؟
أخبرني، أخبرني.
أنا أتساءل أيضا.
تعال.
نجم اليوم...
إنه يوم مهم بالنسبة لك.
لديك كلمتك.
سنتحدث لاحقا، لا يهم.
حسنًا، لقد أعددت كل شيء.
حسنا، حسنا.
اليوم سرحات...
عندما نطرح هذه المشكلة الكلامية..
أنا بصوت عالٍ جداً..
لم أكن أريد أن خلعه.
حقك اليوم... إنه يوم
مهم بالنسبة لك.
لكن في الواقع أنا...
البقاء هنا ليوم واحد
أردت أن آخذه إلى اسطنبول.
إلى اسطنبول؟
كيف، كيف سيحدث؟
لا أستطيع العيش هناك، سرحات هنا.
لا، إنه...
انها ليست دائمة.
جدك مريض يا يلدز.
مريضك؟
نعم للأسف.
لم يتبق لديه الكثير من الوقت.
كنت دائما أريد أن يكون لي حفيد.
ليس لديه أي شيء آخر غير
المسلسلات التلفزيونية.
أعني، إذا كنت تستطيع أن ترى... لقد
اندهش عندما اكتشف أنك على قيد الحياة.
في الواقع... أردت أن أقدم لكم.
ربما عندما أراك..
اعتقدت أنه سيكون جيدا.
الحب يشفي، كما تعلمون.
لكن هنا... لم أستطع أن
أقول أي شيء أمام سرحات.
بالطبع، الآن هم أيضاً...
بدأوا الاستعدادات.
سأتحدث مع سرهات.
لذا...
اسمحوا لي أن أتحدث معه.
شكرًا لك.
جدك سيكون سعيدا جدا.
وهكذا أنا أيضاً...
وأنا أيضاً يا جدي.. سوف
أرى في نهاية المطاف.
لذا...
أقبل إحدى يديك.
سيكون ذلك جميلا.
لكن...
لا بد لي من العودة.
إذن...ها هو وقت
الامتحان...لقد اقترب.
لا، لا.
سيبقى لمدة يوم أو يومين..
سوف نعود.
نعم.
لهذه الكلمة... الزي الذي اخترته؟
كيف؟
أليست جميلة؟
انظر، انظر، انظر بهذه الطريقة.
اسمحوا لي أن أحملها مثل هذا.
هاه؟
أليس تطريزهم جميلا؟
نعم.
أصلي.
جميل.
ولكن لو كنت أنت ...
سأشتري لنفسي
فستانًا جديدًا لهذه الليلة.
أنا لا أعتقد ذلك.
إنه ليس ما ترتديه من أجله.
بعد كل شيء، من المهم لمن ترتديه.
وهذا يكفي بالنسبة لي أيضا.
ولكن إذا كنت بحاجة إلى شيء
يمكننا أن نذهب إلى السوق.
لذا ربما لم تكن مستعدًا للمساء، أو
كنت متوترًا أو شيء من هذا القبيل.
لا لا لا لا.
لدي الزي المناسب لهذه الليلة.
شكر.
وماذا قلت أيضاً؟
إنه ليس ما ترتديه.
المهم لمن ترتديه
حقيقي.
هل أنت متحمس؟
كثيراً.
الأم.
شكرا لكونك هنا.
شكرًا لك.
أنا...
اسمحوا لي أن أتركها.
يمكنك الاستعداد بشكل مريح.
إذا كنت بحاجة إلى أي
شيء، اسمحوا لي أن أعرف.
لا.
شكرا لك.
شكر.
هل يجب أن أفعل شيئا؟
لا لا لا.
أراك لاحقًا.
ببطء، ببطء.
أنا ضحية.
هل يمكنك النزول على الدرج بهذه الطريقة؟
ماذا حدث؟
لماذا اشتروه؟
لم يزيلوه؟
لماذا لم يأتي معك؟
لقد أخذوها من قضية ستار تلك.
اللعنة عليك.
ألم يشتكي سرحات؟
يا أخي مهما اشتكى يا ملك.
ربما والدنا هو من فعل هذا؟
ماذا لو قام شخص واشترى واحدة...
هل تلعب ملاك دور سابي البريء؟
هذه جريمة، خطيئة.
ماذا سيحدث الآن؟
ماذا سنفعل؟
هنا يلدز ووالدتها...
إذا لم يتقدم بشكوى... فسيتم
محاكمته بطريقة ما دون احتجاز.
حسنًا، سأرى... سأحاول
الإقناع، سأتحدث.
النجم لا يستسلم أبدا
ألا تعرف ذلك؟
يذهب وهو يركض...
يشهد ضده.
ماذا سنفعل الآن؟
لكن سرهات يفعل ذلك عن قصد.
إنه يفعل ذلك للضغط علي حتى
أتمكن من العودة إلى ذلك القصر.
لكنني لن أذهب إلى هناك أبدًا.
ماذا عن جمالي الجميل؟
هل هناك مثل هذه الوظيفة؟
انظري يا فتاة، ليست هناك حاجة للأب.
لديك أخ مثل الأسد خلفك.
لا أحد يستطيع أن يفعل
لك أي شيء، لا تخافوا.
نعم؟
نعم.
ماذا حدث؟
أعتقد أنه يجب عليك إخراج والدك.
سيكون ذلك أفضل للجميع.
ماذا حدث؟
من هناك في غرفة والدي؟
يا إلهي.
اللعنة تشاكا.
ماذا تفعل على هذا الكرسي؟
هاه؟
اخرج من هناك.
استيقظ.
بدون ديربي.
أهكذا يدخلون غرفة السيد؟
عار عليك، هاه؟
تعال واجلس واحرق كبدك.
أنظر، سوف أقوم بتمزيق كبدك، أليس كذلك؟
هل هذه هي الطريقة التي
ينهض بها الرجل من الأريكة؟
أرسل عمي إلى حليف...
أليس لدي أي حقوق؟
أنت ابن آوى، انظر، لا تزعجني.
واو، المكان الذي وضع فيه
الرجل وعاءه لم يبرد بعد.
هل أنت بخير؟
هل هناك حكم بأنك
ستجلس في المقعد؟
انظر عايش.
تنسى الأب، تنساه.
انظروا بارك الله فيكم.
إذا اشتكى يلدز ... "سيتين"
لا يستطيع إخراجك من الداخل، هاه.
هناك تلك النجمة، النجمة.
كم هو لطيف.
هل رأيت ماذا فعل للحظة؟
يا إلهي، ارم كتابي،
سأدفنك على هذا الكرسي.
لا تزعجني.
اخرج، ادخل، اخرج.
انظر يا عايش، يجب أن تتألق بسرعة.
انظر، إذا كنت لا تعيش طويلا.
تفضل!
إذا كنت منتفخة مثل هذا ...
ثم سوف تكون قذرة مثل هذا، هاه.
تفضل!
اقسم بالله.
ادخل.
هيا.
أقسم، إذا أتيت هكذا...
أنا متاح مدى الحياة إذا كنت تريد أيضا.
أريدك أن تقضي أمسية سعيدة إذن.
جيد، جيد.
واسألي والدتك عني هذا المساء.
لا يوجد قمر.
لا شيء، لا شيء، لا شيء.
إنه هكذا أمام نظارتي... والآن
اختفى وجه والدة السلطان.
لن يعطيه على أي حال.
أنا سعيد لأننا نريدك من والدتك هذا المساء.
وإلا، إذا كنت تريد مني...
ملكي لن يعطيني لأحد.
هل يعطي؟
أنت ثمين.
حقيقي.
على أي حال.
ليس هو ولكن...
والدتك أو شيء من هذا هو هنا.
الأمر كله يتعلق بعدم شرب الكثير.
أوه نعم ...
إنه أمر غريب بالطبع.
أشعر وكأنني أطفو على السحاب.
أريد أن أطلب منك شيئا.
اسأل، وسوف أضحك.
هل أنا جميلة بالنسبة لك؟
ها أنت ذا.
نجمة...
هل أنا جميلة حقا؟
كن شخصًا خجولًا.
لا أستطيع اللعب خجولة؟
لن أكون مدلل قليلا؟
أليس بيت الفتاة بيتاً خجولاً؟
هل تريد أن تكون خجولًا قليلاً ومدللًا؟
مدلل.
مدلل، قل لي.
سأقول شيئا خطيرا حقا.
حسنًا، قل شيئًا جديًا.
الآن تحدثت مع والدتي.
بلدي ...
كان لي جد في اسطنبول.
ماذا؟
لذا...
هذه أخبار جيدة جدا.
نعم بالطبع، ولكن...
الرجل مريض.
إذن... الآن... لدي أم
وجد في عائلتي.
ولهذا أقول...
هل يجب أن أذهب وأراه قبل أن يحدث أي شيء؟
ماذا تقول؟
حسنا حسنا.
بعد أن تخبرني، سأقوم بترتيب
التذاكر الخاصة بك على الفور.
نعم.
فمن الممكن.
أيضاً...وماذا؟
ماذا؟
قلها، قلها.
ماذا حدث لأمك؟
لا تطلب ذلك في المساء.
هل يجب أن يأتي أخي أيضاً؟
لذا فإن مريم سئمت منه بالفعل.
ولكن أخي هو أخي بعد كل شيء.
حسنًا، هيا يا أخي، اتصل بي.
اتصل بمن تريد.
انظر، انظر، قلبه نقي.
أقسم أن قلبه طاهر.
قلبك طاهر.
كنا نتحدث عنك الآن.
لقد حدث يا فتاة.
ماذا كنت تتحدث عنه؟
هناك طلب في المساء.
فقلت: ليكن أخي معي.
لذلك اليوم هو يوم ثلجي لأن.
هل تعرف ماذا حدث؟
جاءت والدتي.
لذا فقد وصلت والدتي الحقيقية.
ربما يمكنك أن تلتقي، هاه؟
إما أن أضحي من أجلك يا عزيزي.
بالطبع، في يوم أختي الخاص، أعني
أريد أن أكون معك في
مثل هذا اليوم السعيد.
بالطبع أريد أن آتي يا أخي.
أعتقد أن هذا ما أقوله.
هيا، الاستيلاء على أي حياة.
يا أخي لم يعد هناك ضمير.
لذلك نحن لا نتحدث معه.
إذن ماذا حدث مرة أخرى؟
لقد فعل شيئا خاطئا بالنسبة لي.
إذن نحن...وماذا في ذلك؟
انتظري يا أمي ماذا فعل؟
على أية حال، حسنا، لماذا اتصلت بي؟
وماذا في ذلك؟
انسى الأمر الآن، أنت في ورطة.
هل هو بخير أخي؟
نحن نتحدث، دعونا نرى بعضنا البعض.
حسنا، حسنا، أراك بعد ذلك.
تعال.
وماذا في ذلك؟
ضاعت القضية.
ما هو الأمر؟
أخي ميناء الهجرة .
لقد سألت أخيك هذا ألف مرة.
قلت وما هي قضية الهجرة المشتركة هذه؟
حسنًا ماذا؟
أنا لا أعرف حتى أنهم معا.
لا تكن ضيقًا هناك يا شريك،
لا تكن ضيقًا عليّ هنا يا شريك.
أوه، هل سنتحدث هنا، أيها الشريك؟
لا تقلل من شأني، أيها الشريك.
ألف شيء.
سرحات.
هذه ليست النقطة.
يمكنك تقييم شراكتك في
مكان آخر، لكن هذا ليس موضوعنا الآن.
طيب فماذا؟
لذلك لا أعرف ماذا فعل.
إنه رجل مخالف على أية حال.
والله أعلم ماذا فعل بالفتاة.
ويقول أنه فعل الشر بالنسبة لي.
ألا تعرف ذلك؟
أعتقد أن الأمر عكس ذلك.
بالطبع فعل ذلك.
يفقد رأسه على الفور.
ألا أعرف شريكي؟
لكني أقول أنني سألت.
حسنًا، انظر الآن إلى ما أقول.
أقول دعونا ندعوك للهجرة.
مع هذا العذر الوظيفي
الجيد... ربما سيعودون معًا.
تقول ادعوني إلى هجرتك.
أيضًا.
لقد دعوتك بالفعل للهجرة.
ماذا؟
كيف دعوت؟
الطبيب سوف يزينك.
مثل ذلك.
وعندما يرون بعضهم البعض... ربما لن
يكون هناك سلام، يمكننا أن نفعل شيئا.
انها جميلة مثل هذا.
كم هي جميلة؟
لذا...
قبل أن تفكر في أي
شيء.. شخص آخر يفكر.
حقًا؟
مثل ذلك.
ألم أخبرك؟
قبل أن تفكر في أي شيء..
لذلك سوف أفكر في كل منهم.
الوعد الوحيد الذي
أستطيع أن أعطيك إياه هو...
مهما فعلت من الآن فصاعدا...
أن كل شيء سيكون جميلاً هكذا.
من كل شيء؟
من كل شيء.
لا تفعل ذلك.
ليس هناك ضرر في القيام بذلك.
من الآن فصاعدا...
أنت...
أنا... سأخرج.
لا تذهب.
لقد دخلت بالفعل.
هيا.
هيا، هيا.
تعال.
تحدث بوضوح.
أحضرت القهوة.
أنا آسف.
لن أقبل في الأماكن
العامة بهذه الطريقة.
ماذا؟
لم أقصد ذلك من هذا القبيل.
ماذا أردت أن تقول؟
ماذا أحضرت؟
أنا آسف.
هل يجب أن أترك هذا؟
سأترك هذا وحده.
سأخرج.
هل تريد القهوة؟
لم أكن أريد ذلك.
هل طلبت ذلك؟
هل تريد القهوة؟
هل تريد القهوة الآن؟
لا تذهب إلى أي مكان.
بينما نحن هنا بالفعل.
لديك ...
واحد في السوق...
لقد أعجبك الفستان.
فقط في حال
ارتديته غدًا أو بعد غد.
اشتريتها أيضًا وقمت بإعدادها.
إنها جاهزة في غرفتك بالطابق العلوي
لقد قمت بالإباضة.
أنت أيضاً.
لكنها ستكون مفاجأة.
هل ستكون مفاجأة؟
كيف أعرف أنها ستكون مفاجأة؟
أقسم أنني لم أكن أعلم أنها ستكون مفاجأة.
لو كنت أعلم أنها ستكون
مفاجأة لقلت إنها ستكون مفاجأة.
حسنا، حسنا.
شكرا لك سرهات.
أنا سعيد جدًا بوجودك.
شكراً جزيلاً.
اشرب قهوتك، أراك لاحقًا.
لا تفعلي أي شيء يا فتيات، لا تفعلي أي شيء.
اطلب مني القهوة.
أتمنى لك وجبة شهية.
هيا، اشرب قهوتك أيضًا.
في الوقت المناسب.
هل علمت للتو أنك قادم إلى هنا؟
أنا أعرف.
سرهات، أعتقد أنني
أردت أن تكون مفاجأة لك.
لا يكتفي من المفاجآت،
كيف حالك؟ هل أنت بخير؟
قل أنني بخير.
ماذا حدث لإصبعك؟
لا يهم الحادث.
أي نوع من الحوادث هذا يا يلدز؟
إنه حادث، أخبرني بنفسك ماذا حدث؟
لقد حدث شيء ما، لا يهم.
لا يهم، ألا تعرفين سلوكه؟
إنه رجل سيء فقط لأنه غاضب.
وجد شيئاً في رأسه، فصار
مهووساً به، لقد أعطاك وظيفة.
الآن لا أعرف ماذا حدث بالطبع.
كلا، ليس هذا هو الحال هذه المرة.
هذه المرة هو خطأي.
نعم.
سيأتي هذا المساء.
الليلة؟
سيأتي دون أن يطلب ذلك.
وعندما يأتي ليطلب ذلك، اعتذر أيضًا.
فقط اجعلها أطول.
أتمنى لو كنت أعرف مسبقا،
سأرتدي ملابسي بعناية أكبر.
لم أهتم بشعري أبداً
ماذا تحتاج بهذه
العيون على أية حال؟
أنت مثل ديك.
إذا أردت، يمكنني أن أعطيك بعضًا مني.
مجنون.
أعتقد أنك سوف ترتدي هذا.
كيف؟
إنها جميلة جدًا، والآن أفكر
فيما سأفعله بشعرها ومكياجها.
هل يجب أن نصنع كعكة غدًا يا يلدز؟
أوه، لقد قمنا بالفعل
بخياطة الياقات على هذه.
قد يكون لطيفا في الواقع.
كما هو الحال دائما.
تعال واجلس ودعنا نبدأ.
هل يجب أن نضع أنفًا أحمر عليه؟
نعم، دعونا نقود.
تعال.
اعتقدت أنني سأتحقق مما
إذا كان كل شيء على ما يرام.
لقد قمت بعمل جيد.
هجرة
والدتي.
سعيد جدا بلقائك.
يسعدني أيضًا مقابلتك.
أنا سعيد جدا بالنسبة لك.
صديقك؟
إنه صديقي وخطيب أخي.
أخوك؟
أخي... إذن...
ليس ولكن معاً..
في النهاية، هو أخي لأننا كبرنا.
حتى أنه سوف يأتي.
سوف تجتمع في الخطوبة.
لقد فكرت جيدًا.
وفي الوقت نفسه... أنا
لقد تحدثت مع سرهات.
يستغرق الولايات.
يمكننا الذهاب إلى اسطنبول غدا.
أنا سعيد للغاية، يلدز.
لدي جد في اسطنبول.
حقًا؟
سوف نذهب لرؤيته.
أخبار جيدة جدا.
كنا نقوم بتصفيف شعرها ومكياجها.
لقد كانت جميلة.
انها تناسب بشكل جيد للغاية.
جيد جدًا.
أنت تتألق مثل النجم.
استيقظ.
خذها.
سورة البيلامبين
قلت لك... هل أخبرك؟
ماذا قلت؟
ماذا جاء في ذهني؟
كما تعلم... قلت أنه سيكون
لدينا حفل زفاف مزدوج.
هاه؟
لقد عانينا أنا ويوسف كثيرًا.
لكن...ولكن...
سكر؟
هنا...
كما ترى، سيكون هناك ثلاثي.
أولاً يشعرون بالإهانة ويصنعون السلام.
اصنع السلام، اصنع السلام.
أنت لا تعرف أبدًا، قد تجد
أن أربع حفلات زفاف تتم معًا.
هو هو أربعة هو.
حسنا، أردت ذلك.
قبل أن تنتهي السنة سأكون هكذا..
أتمنى أن أعد لك قهوتك إذا كنت لا تريدها.
هيه.
بالطبع سقط الخاتم.
بالرغم من أنني لا أؤمن
بمثل هذه الأمور، لكن..
الألغام لم تسقط أيضا.
مهلا، أنت لا تصدق ذلك.
الحمد لله أنك لا تصدق.
ولا يخرج من لسانه أبداً.
يا فتاة، اتركي هذا وشأنه.
معلنون باهتون، كلهم.
انظر، سوف تترك لإيرمان.
لماذا تنظر، وجدت زوجها.
كان الزواج يسير على ما يرام.
كيف علمت بذلك؟
ربما وجدت واحدة.
هل وجدت ذلك؟
واو يا سيدة.
ليحترق القلب الذي ينظر إلى الأرض.
هل القهوة جاهزة؟
إنه يحدث، انتظر.
ماذا حدث؟
سأضع سوت.
اذهب وابحث عن زوج لنفسك أولاً.
بعد ذلك، تضع قهوته في وعاءه.
أضع هذه الحلوى في بلدي.
ما الألم الذي مررنا به؟
وأخيرا، دعونا نعود إلى ذوقنا.
لا تدع الأمر يسوء يا أختي.
آمين آمين أتمنى ذلك.
أنا وضعت ذلك على شروطي الخاصة.
وضعه بناء على طلبي.
إنه بالفعل بداخلك.
كيف هو الوضع في الخارج؟
رائحة الحب في الهواء بدمي.
ه الحب ؟
رائحتها مثل الحب.
اسمحوا لي أن التحقق.
هل رأيت أنني صنعتها بالكثير من الرغوة؟
هيه.
أتمنى أن تتاح لك الفرصة أيضًا.
قهوتي جاهزة.
اسمحوا لي أن التحقق.
كان لدينا حفل زفافهم.
لقد عدنا إلى البداية.
لا يزال هناك الحناء لهذا الغرض.
لديه حفل زفاف.
شريك.
لا تترك يلدز وحدها.
شكرا لك، جئت.
شكرًا لك.
إذن أنت ابن زيان كورداغلي.
مثل ذلك.
هذا صحيح.
وبطبيعة الحال، ما يفعله ليس ملزما لك.
لكن من الواضح أن ذلك أثر على حياتك أيضًا.
بمكائده وأكاذيبه.
تخضع ل.
لقد أعجبت.
بالمناسبة، لم أشتكي إلى والدك.
فقط لأنني لا أستطيع أن أزعج نفسي، ولكن... عندما تشتكي
يلدز... أعتقد أنها ستحصل على العقوبة التي تستحقها.
هل تعرف ما أفكر به في بعض الأحيان؟
السيدة حيتان.
هل يجب أن يركض
وراء الشر الذي حدث له؟
أم عليه أن يفكر في أخطائه؟
أفكر دائما في هذا في بعض الأحيان.
الشر الذي أصابك... أعتقد
أنه يجب عليه متابعته.
لو كنت أنا.
إذا كنا لا نعرف الله..
لو آمنا على الفور... لو لم
نعرف الله... لو لم نعطي ولكن.
لو بقينا في المنزل فقط..
إينا إينا... تفضل يا أخي.
سكر فارغ.
سليمان.
قل لي يا عزيزي.
ماذا تريد يا عزيزتي؟
خذ ابنتي إلى غرفتك... بلو.
لا بأس، شكرا لك.
انظر، أنا أشرب، هاه.
أتمنى لك وجبة شهية.
سنتحدث عن هذا لاحقا.
كل يوم له أشواكه.
هناك، هناك.
هذا حقا زاد من المخاطر، هاه؟
أنظر، لقد أتى إلى هنا كتحدي.
لا تقلقي يا أمي.
وعندما يأتي اليوم، سيخرج
من حياتنا بسرعة نفاثة.
هذه الوظيفة هي لي.
سيدة يوجيل، اجلسي أيضًا.
لا تقف.
نحن بحاجة للحديث.
لا يوجد شيء للحديث عنه.
الآن...
.. كلنا هنا ..
.. لسبب معروف ...نحن معًا.
رغم أن الشباب وضعوا
الخاتم في أصابعهم.
إذن هذا ما نفعله... ...هذه هي
الطريقة الشكلية... ...الشكلية...
...سوف نقوم بتقديم الطلب.
الآن... ...أمر الله...
...بقول النبي...
...ابنتك يلدز... ...ابننا
إلى سرحات... ...نريده.
إذا أراد نجماً..
...ليس لدي ما أقوله.
منذ... ...ابنتي تريد ذلك وتحبه أيضًا...
...أنا أيضًا في هذا العمل الجماعي...
...أنا أوافق.
شريك.
لقد اخترت الأخ الأكبر يلدز.
هل لديك موافقة؟
أوه، أنا جمالي.
غيرك... ...إلى من
يجب أن أعهد به؟
هناك موافقة.
أخ.
التضحية من أجل شيء ما.
أنظر كيف أنت... ...إذا كنت
تريد أن تكون سعيدًا، فهذا هو.
سأكون سعيدا.
والدتي.
يا بني أنا لا أتحدث
عنك... ...ولا عن قلبك... ...
كما أن كونك شبكة...
...إنه مثل ذلك.
كل ما يراه مناسبا...
...سوف يحدث.
شكرا لك يمكن.
في رأسين... ... حظا سعيدا.
نعم.
ماذا تريد للقطع؟
هذا عادل بالنسبة
لي... ...لشرفكم.
شكرًا.
وآخرون ظلوا على حالهم لسنوات
طويلة.. ...جذورها في هذه الأرض.
نموت ، ملكية ...
... لقد فعل، وبكى.
مع مجيئك... ...أرى
عائلة كبيرة هنا اليوم.
شكراً جزيلاً.
لكن اليوم طبعاً.. ...لم يكن
من السهل أن تأتي أيضًا.
لقد حان الوقت... ...سفكت دماءنا.
لقد حان الوقت... ...نقطع الدم.
لقد جرحنا...
... نتألم.
لكني أعرف هذا فقط..
...السعادة في هذه الأراضي...
...أصعب شتلاتي المزهرة.
لكن تمسّك بتلك التربة لمرة واحدة، لكن...
...سأستمر في إنتاج
الفاكهة مدى الحياة.
والآن أنا... ...بحضور الجميع...
...أود أن أعدك مرة أخرى أن...
...أنا بنتك... ...يدك
يدي لأسعدها مدى الحياة...
...سأفعل كل ما يأتي.
كل ما هو قادم.
إذا كان هناك آخرون
يريدون هذه السعادة...
...باعتباري خانك، أقول
هذا... ...فليخبرهم الله...
...دعه يعطينا ألف مرة أكثر.
أمين.
هيا، هيا.
هيا بسم الله.
هيا يا شباب.
تعال.
مرحبًا.
مقص القطع.
المقص لا يقطع.
أخي.
مرحبًا.
لقد تحول الزاوية.
إذا كنت ستشتري منزلاً على مفترق
الطرق... ...إذا استمر الأمر على هذا النحو.
هل يجب أن أقطعها الآن؟
كيس.
لا أستطيع الذهاب بعيدا مع قتال معك.
تعال.
بسم الله.
حظ سعيد.
ماذا يحدث هنا؟ هل يجب أن أقبل أيدينا؟
تعالي يا فتاة، تعالي، لقد فات الأوان.
لقد حدث ذلك.
لقد فاز بالمسابقة.
الآن دعونا نتحدث عن عائلتك.
جوزيف.
هيا، التقاط صورة.
هل أحضرت كاميرتك إلى هنا؟
أخبرتك.
قلت أننا سوف نملأها
بالصور الجميلة.
تعال، تعال، تعال.
تعال الآن، تعال الآن.
هيا، هيا.
تعال.
هل الياقة جاهزة؟
ملاك.
أنت لم تأكل أي شيء
منذ هذا الصباح، يا فتاة.
على الأقل شرب هذا الحليب.
شكرًا لك.
أنت تتوقع الكثير، أليس كذلك؟
ذهب للتحدث مع يلدز.
لا أعتقد ذلك ولكن...
...آمل أن يقنع يلدز بعدم الشكوى.
ماذا يجب أن أقول؟
ما هو الأفضل لك يا ابنتي.
لا تنتظر بالخارج في هذا البرد.
تذهب إلى غرفتك.
أتوقع المتطرفة.
لا تكوني عنيدة يا فتاة.
الجو بارد، أنت واقف هنا هكذا.
عندما يتعلق الأمر
بالمتطرفة ... ...سأرسلها لك.
هل حقا ترسلها بغض
النظر عن الوقت؟
انظر، هذا حتى لا تشتكي...
...الإقناع مهم جداً بالنسبة لي.
وإلا فإن سرهات سيأخذني.
هل أريده أم يريده؟
لقد استعاد هذا القصر بالقوة
دون أن يسألني عما إذا كنت أريد ذلك.
طيب الوعد.
لا يهم ما هو الوقت، عندما يصبح
أكثر من اللازم... ...سأرسله لك.
شكر.
دعني أرى.
إلى الغرفة.
ماذا يحدث؟
اذهب إلى غرفتك.
جوزيف!
لا تخافوا، لا تخافوا.
لن تتعرض للأذى.
لا أحد يستطيع مساعدتك
هنا... ...إلا سرحات الجبين.
زيانا في السجن.
سوف أقلك وآخذك إلى القصر.
آمين إمري.
لا، لن آتي.
أنا لن آتي إلى أي مكان.
ابني إلى السيدة
ملاك... ...رافق بلطف.
لا، أنا لن آتي إلى أي مكان.
أو اتركه وشأنه.
لا، لن آتي.
الأم.
أتركوني وشأني، لن آتي.
ابنتي.
هل أنت بخير؟
رأيت الفوضى.
نعم.
توقف واشرب بعض الماء.
دعني أرى.
انتهى الأمر يا ابنتي، انتهى الأمر.
خذها.
جبن.
هل وصل الشيدر؟
لا، لم يصل بعد.
ملاك، إلى أين أنت ذاهب؟
مستحيل.
لا أستطيع الانتظار هنا.
سأذهب للتحدث مع يلدز بنفسي.
حتى لا يشتكي.
وبالتالي لن يتم القبض على زيان أيضًا.
لكن ملك.
ملاك، لا تذهب.
دعني أحب عينيك.
فقط انتظر، سوف تحصل على الكثير قريبًا.
لا تذهب إلى هذا القصر الليلة، ملك.
حسناً، مرة واحدة فقط...
...استمع إلى الكلمات الرئيسية.
سوف تذهب الآن.
وسوف ترى سعادتهم مرة أخرى.
إذا قالوا.
سوف نذهب.
عقل.
في انجلترا...
... ألم تقم بالبحث في هذه؟
أنا أنتظر يا أمي.
لو كان الأمر بيد عاكف لكان
لديهم أطفال، لأنني كذلك.
ثق مرة، انظر مرة، ثق
مرة، سأكسر أسناني.
انظر، انظر، انظر.
الثقة، الثقة مرة واحدة.
دعنا نذهب، هيا.
أرى أنك سعيد جدا.
هل تريد أن ترى
سعادة ابنتك كثيرًا؟
بالطبع أنا سعيد.
أنا سعيد.
أقنع يلدز بأخذه إلى إسطنبول.
نحن نطير صباح الغد.
لدي قدرة فريدة على الإقناع.
وأيضاً بخصوص الحصول على ما أريد.
إذن... ...اللحظات الأخيرة
من يلدز في هذا القصر، هاه؟
مثل ذلك.
ستغادر يلدز هذا القصر غدًا
ولن تعود أبدًا أو ترى سرحات.
سيحصل جده على ما يريد
وسنتجنب الذهاب إلى السجن.
نجم.
هل أنت متأكد؟
السيدة أيتان.
لم تكن.
فما هو هذا كنان؟
هل تعلم شيئا عن ذلك؟
سبتمبر.
أغلق، أغلق.
انظروا إلى هؤلاء آيتان هانم وكنان.
أقسم أنهم سينتقدون
اللاعب الذي يقول أنه أنا.
متستر مع وجه دمية.
ما العار لهذا الجمال.
رَيحان.
حدث؟
تعال؟
دعونا نلعب بعض الهالي.
لا يا فتاة، أنا لا أفهم هذا
الطقس، أنتِ... هيا، حسناً، هيا.
تعال، تعال، تعال.
لا لا يا بني عندي ارتفاع
في ضغط الدم بالله عليك.
أقسم أنني لست في مزاج جيد.
اذهب للعب، هيا، هيا.
حسنًا، سأنهض وأهنئه حينها.
ماذا قال؟
هذه السيدة أيتان لم يكن لديها مال.
لديه الكثير من الديون.
دَين؟
هيه.
اه، ذلك الذيل المشعر بجانبه لم
يكن حذاءً قويًا، كان لديه سجل إجرامي.
تعال.
جيد جدًا.
هاه؟
انتظر، دعني أذهب وأرقص بعض الهالي.
أنا قادم أيضًا.
سيدة ملك، ما الأمر؟
هل هناك احتفال يجري
في الداخل أو شيء من هذا؟
بالطبع، لدينا حفل زفاف.
قِرَان؟
إذن أي عرس؟
هل يتزوج سرحات آغا؟
ابتعد عن طريقي.
افتح الباب.
أردت أن أحتفل به بالطريقة التي تفهمها.
تهانينا.
لقد حققت رغبتك.
من هي هذه السيدة؟
هذه هي زوجة سرحات السابقة.
وبينما كان متزوجًا منها، تزوج ابنتك أيضًا.
ثم أصبحوا أعداء.
ثم تبين أنهم إخوة.
ثم تبين أنهما ليسا إخوة.
بعد ذلك، تحدث الأمور.
خلي بنتك تضيع وقت أمها وبنتها.
لا تقلق، أنا لست
هنا لمقاطعة مراسمك.
لقد حاصرتني للتو
وتركت هذا القصر اللعين
لاعادة
لقد وضعت زيان آغا في السجن.
لكن الأمر لن يحدث بالطريقة التي تريدها.
لن تكون قادرًا على محاصرتي.
ذهبت من الداخل
لأدفع ثمن ما فعله.
إذا تمت معاقبة كل شخص في هذا القصر
على ما فعلوه، فلن يتبقى شخص واحد.
لن تشتكي من زيان آغا أيضًا.
كنت سأتحدث على أي حال.
لا تتدخل.
يترك.
هل كنت ستتحدث هكذا؟
هل أتيت إلى هنا
للتحدث أو الاحتفال؟
هل هذا ما جئت من أجله؟
هل أتيت للتحدث معي؟
هل لهذا السبب اتصلت بي اليوم؟
هذه الحالة.
لن يحدث شيء من هذا القبيل.
لن يحدث شيء من هذا القبيل،
سيتم معاقبة نيفودي.
كيف؟
لقد سرق حياتي
وأنت تعرف ذلك أيضًا.
لن يحدث شيء من هذا القبيل.
لا تفعل ذلك لأنني ضحية.
مهما قلت، أنت على حق.
يا رجل، الناس يخجلون من تسمية
هذا الرجل بأبي، أنت على حق.
لكن يا أخي لا تفعل ذلك
لا تفعل ذلك في سبيل الله.
كل ما تقوله في حذاء هذا الرجل.
انظر، الجميع سيريد حقوقًا لذلك المكان.
انظر يا أخي.
يلدز، سيكون هناك سفك للدماء، انظر،
سيكون هناك الكثير من سفك الدماء.
إما أن تتركني وشأني.
ماذا لو ترك هذا وذاك، فكر في إخوته.
فكر في أبناء أخيك النجوم.
يا نجم، لا تشتكي.
دعني أكون ضحيتك، ابحث عني
يا أخي، لا تفعل ذلك، لا تفعله.
نعم.
لن أشتكي، حسنًا هيا.
صباح الخير طفلي.
تعال.
هيا، تم حل المشكلة.
لا تتدخل في حياتي
تعرف على ما تنوي فعله.
ملاك.
لا تذهبي يا فتاة، ابقي معنا في هذا القصر.
لن أعود إلى هذا القصر.
سواء بقي الضرر في الداخل أو
خرج إلى الخارج، فإن قراري نهائي.
مهما حدث.
شكرا لك أخي.
تعال هنا، تعال هنا.
شكرا لك يا عزيزي.
شكرا لك شريك.
دع السيدة يوسيل تتركك يا يوسف.
يتركني أكثر من اللازم.
ماذا؟
اخت هيمين .
يجب عليك إحضار متعلقات يوسيل.
اجلبه.
تعال.
تهانينا مرة أخرى ومساء الخير.
مساء الخير.
سرحات.
نجمتي العزيزة.
دعني أطلب إذنك.
سأغادر في وقت مبكر من صباح الغد.
أنت تعلم أننا سنصل إلى الطريق.
هل ستأخذه صباح الغد؟
نعم، نحن ذاهبون إلى اسطنبول في الصباح.
سوف يرى يلدز جده.
جميل.
أنا قادم أيضًا.
لم أتمكن من إجبار نفسي
على إرسال يلدز بعيدًا وحدي.
سآتي بالتذكرة التي اشتريتها في الصباح.
لقد قمت بعمل جيد، سرهات.
طاب مساؤك.
جوليزار.
ها؟
تعال.
إنتهى الأمر.
رتب الفوضى.
ومع ذلك أشكرك على إقناعك.
نعم.
انسى ذلك.
ينظر.
لا تقود في هذه الساعة.
دع الأطفال يأخذونك إلى المنزل.
هل هو بخير؟
خبير.
هنا تذهب يا أخي.
دع أختي تعود إلى المنزل.
هل هو بخير؟
كن حذرا، هاه.
تحت أمرك أخي .
تعال.
ينظر.
أنظر، لا تعطيني
الأمر أمام الناس مرة أخرى.
هل هو بخير؟
نعم.
أقصى.
نحن لا نفعل ذلك.
نعم.
لقد كانت لطيفة للغاية الليلة.
هاه؟
عفو.
اسمحوا لي أن أقسمها.
ها؟
عقد الزواج.
ماذا؟
عقد الزواج يا أخي.
ينظر.
لقد تركت ممتلكات وممتلكات كثيرة للملاك.
لذلك أمسك به أخي.
ليس هذه المرة.
إذا لم تفعل ذلك الآن،
فلن يتبقى شيء.
عقد زواج، هاه؟
نحن لا نحتاج إلى عقد زواج.
لأن كل ما أملك ينتمي إلى النجم.
لا.
ماذا؟
هذا غير موجود.
هذا...
لن أشتري هذا.
لذلك هذا ليس أنا.
لقد بقيت معي.
أقسم لا.
كما ترى، خاصيتي تكفيني.
كان أخي كافيا بالنسبة لي.
هذا لا يناسب.
انها لا تناسب.
لا يمكنك معرفة هذا يمينًا أو يسارًا الآن.
موافق مقبول.
نعم.
ثم لن يمانع.
بالتأكيد، بالتأكيد.
ها؟
عقد زواج، هاه؟
لا زواج.
إلى ماذا تنظر يا أخي؟
اخي لا يوجد مثل هذا
لا يوجد شيء اسمه عقد الزواج.
لا.
حسنًا يا أخي.
أنظر، إنه أنا بالفعل...
سنتحدث يا أخي.
مهما كان لدي... لا شيء.
انها بالفعل لك.
كل هذا سيتم مناقشته يا أخي.
الجميع.
لا.
احصل على مصلحتك.
احتفظ بها.
ماذا سنفعل الآن؟
إذا جاء سرحات هذا
فلن يترك النجم حيا.
أتساءل...
هل يجب أن تخبر نجدت؟
يمكنه بطريقة ما
القضاء على سرحات.
فكرة ممتازة.
ماذا لو قضينا على سرحات؟
ألم ترى هؤلاء الرجال هنا؟
كلهم يأتون بعدنا.
ما سيحدث في نهاية هذا سيحدث لنا يا كنان.
تتقاتل الأفيال ويُداس العشب.
مستحيل!
إذا فعلت ما أقول...
لن يحدث لك شيء.
السيدة سلطان.
أنت تحريف لي.
لا.
لقد أخطأت في تمثيل نفسك.
حسنًا، لقد أتيت إلى هنا
ومعك أكياس من الأسرار.
لديك الديون.
أنت أيضا ذهبت إلى السجن.
ما هي مشكلتك؟
ماذا تريد؟
أخبرني بهذه الطريقة
حتى أتمكن من معرفة ذلك.
لذلك قمت بالبحث لنا.
بالطبع سأقوم بالتحقيق.
سوف تصبح أحد أفراد عائلة القبيلة بأكملها.
لا أحد، لا أحد، لا خير.. ومن الضروري
معرفة كل هذه الأمور واحدة تلو الأخرى.
أليس كذلك؟
السيدة سلطان.
صباح الخير طفلي.
ينظر.
لدي مشكلة واحدة فقط.
وهذا سيأخذ يلدز بعيداً عن هنا.
أريد أن أبني حياة
جديدة له في إسطنبول.
وهذا يجب أن يحدث بدون سرحات.
أيضا...
لقد شاهدتك طوال الليل.
أعتقد أنك لست سعيدًا
أيضًا.. من اتحاد سرحات ويلدز.
حقيقي.
ينظر.
الآن كيف يمكنك أن تشرح نفسك
بشكل جميل؟ كيف بدأت بالشرح الصحيح؟
جميل.
مشكلتنا شائعة.
أريد أيضًا أن يبدأ سرحات حياته
مع زوجته السابقة ووالدة حفيدتي.
في هذه الحالة...
إذا...
إذا فعلت كما أقول ... سرهات لن
يصعد معك على تلك الطائرة غدًا.
إذن أنت أيضًا، مع يلدز... تغادر
هنا، ولن تعود أبدًا مرة أخرى.
جميل.
ماذا تريد مني
قرن.
قرن!
الهجرة!
فتاة، هل أنت مجنون؟
ماذا تفعلين يا هجرة؟
لدينا أشياء لنتحدث عنها يا أسيرا.
انظر، لن أتحدث معك عن أي شيء.
سوف تستمع لي.
لن أستمع.
ما الذي سأتحدث عنه؟
قل لي ما الذي يجب أن أتحدث عنه؟
أخبرني.
أخبرني، أنا أستمع، أخبرني.
مرة واحدة فقط.
مرة واحدة.
شخص يسأل مرة واحدة.
لماذا يقول؟
كيف يقول؟
لماذا فعلت هذا بمن تحب؟
ما الذي سأسألك عنه؟
ماذا يجب أن أسألك؟
لقد كنت تطاردني منذ أيام.
لأيام دون فهم أو الاستماع.
لكن لا.
يجب على عصيرة آغا أن
يذهب إلى أبعد ما يستطيع.
هل يناسبك؟
هل يناسب الإعدام خارج
نطاق القضاء عصيرة آغا؟
ألم أكن قضيتك؟
قل لي، ألم أكن قضيتك؟
قتال يا رجل!
لقد وقعت في حبك بجنون.
أخبرني الآن، لماذا خدعت قضيتك؟
لماذا لعبت بمشاعره؟
قلها في سبيل الله.
لماذا كذبت علي؟
لماذا كذبت؟
لم أقل.
لماذا لعبت بمشاعري؟
لا، لم ألعب.
لم ألعب بمشاعر أحد.
في سبيل الله، اتركها.
لقد هددوني.
لقد تم تهديدي بحياتي.
في سبيل الله، اترك الأمر وشأنه.
إما أنك لا تعرف شيئًا أو لا تعرفه.
لا تجعلني مجنونا، اترك الأمر وشأنه.
انظر، لا تسأل من هو.
لا تسأل من هو، لا تسأل كيف
هو، لا أستطيع أن أشرح أيًا من ذلك.
ماذا لو كان كذباً هل آتي
وأخبرك أن الرجل يقول الحقيقة؟
ألا تفهمني؟
اضطررت.
لقد كنت مهددًا بحياتي.
كنت أحاول البقاء على قيد
الحياة في أورفا كامرأة عازبة.
هذا هو كل شيء.
لا ألعاب ولا أكاذيب ولا خداع.
اتركها في سبيل الله، اتركها لضميرك.
دعني أحب عينيك.
ماذا عني...
أنا بالنسبة لك... ماذا أنا
بالنسبة لك بحق الجحيم؟
قل شيئا بصراحة.
ما الذي يهمني فيك؟
لقد وقعت في حبك مثل الكلب.
هل حدث ذلك؟
هل أنت سعيد الآن؟
ألا ترى حالتي؟
ألا ترى كيف يذوب قلبي
في كل مرة أنظر إليك؟
يقول أحدهم إن الماضي قد انتهى.
يؤمن، أي يصدق كلام من يحب.
أنا آسف.
أقسم، أنا آسف، لقد ارتكبت
خطأ، وأنا أعلم أنني كذبت.
ولكن أنا أقول لك.
أنا أتقبل خطأي، أعترف بذنبي.
رجائاً أعطني.
أنت لا تزال تنظر إلي بهذه الطريقة.
أنت لا تزال تنظر إلي بهذا الوجه الفارغ.
أحسنت.
لا، أنت حقًا أحمق كبير،
سأصاب بالجنون.
أنت حقا كبير الرأس.
هل سأصدق ذلك لو كنت أنت يا أمي؟
سأصدق ذلك.
لقد صدقت ذلك.
مرة واحدة فقط.
لقد آمنت بشخص ما مرة واحدة في هذه الحياة.
وهذا أنت.
ماذا يحب؟
أعرف أيها الرأس الكبير، أعرف.
أحبك أيضًا.
كثيراً.
ماذا حدث؟
ما الذي يدور في ذهنك؟
ماذا يوجد في رأسي؟
ماذا؟
هناك الكثير من فضلات الطيور في رأسي.
ألا يجب أن أخبرك؟
ما الذي تنظر إليه؟
اللعنة، هل كنت أتجول مع هذا لساعات؟
هل تجولت مع هذا الصغير جدًا؟
لا يا صديقي.
ماذا لو اشتريت تذكرة لنفسي؟
انظر إلي، لقد ضربك اليانصيب
بالفعل، ليس لديك أي فكرة.
لا لا فورو.
المشي، المشي، القيادة إلى مصفف الشعر.
سأتولى الأمر هناك.
تعال.
سيرات يا ابني.
يا بني لقد أعددتها كما شئت فخذها.
شكراً جزيلاً.
هل يجب أن أظهر لك؟
في غرفة النجوم؟
ليست غرفته.
نجم؟
سيدي؟
سألت أيضًا عنك، ما إذا كانت
الأخت يلدز موجودة في غرفتها ...
حسنا...
ماذا حدث؟
الأخ سرحات، فكرت في ذلك.
ماذا؟
حول هذا الحديث عقد الزواج.
انظر، يلدز من أجل عقد
الزواج هذا... أخي على حق.
في أي موضوع؟
أعتقد أننا يجب أن نبرم عقد زواج.
انظري يا يلدز، لقد تحدثنا
عن هذا، ولسنا بحاجة إلى عقد زواج.
أعتقد أن هناك، لقد كتبت مقالاتي هنا.
مهما كان لديك... أعتقد أنك
في حاجة إليه لأنني أعددته.
لقد قمت بإعداد بعض العناصر.
الآن كل شيء هنا.
أنظر إلى النجوم، حقاً..
لا يا قمر، هذه لا تناسبني.
مستحيل.
من الأفضل أن تقول
أنك لا توقع على هذا العقد.
يا صديقي، أعتقد أننا يجب أن نستسلم.
دعونا ننهي قضية الزواج هذه.
هنا تذهب يا أخي.
حقًا.
ومكوناتها ثقيلة بعض الشيء.
يمكن أن يكون.
مكوناته ثقيلة بعض
الشيء، فوق هذه العناصر
يبدو أننا سنحتاج إلى
التحدث وإجراء بعض الترتيبات.
شكرًا.
والآن... هممم.
هاه.
همم.
المادة 1.
نعم.
لا تذهب إلى العمل دون أن تقول صباح الخير.
هذا هو الخط الأحمر.
أشعر بالتوتر قليلاً في الصباح، هل تعلم؟
القهوة المدمرة في قوس هنا.
ماذا لو أخذت هذا التوتر بعيدا؟
خط أحمر، هذا.
ثابت.
نعم.
المادة 2.
عند الذهاب إلى السرير ليلاً، لا
يوجد نوم دون أن تقول ليلة سعيدة.
حقيقي.
ستبدأ اليوم معي وتنهي الليل معي.
قبول.
اثنان اثنان؟
نعم.
المادة 3.
سيتم الثناء عليك كل يوم، كل يوم.
الآن، لأن حياتنا مليئة بالأحداث،
فإن يومنا لا يواكب يومنا.
قد يكون هذا قابلاً للتفاوض بعض الشيء.
إنه غير قابل للتفاوض.
لا يمكن تغيير هذه المقالة،
ولا يمكن حتى عرض تغييرها.
سيتم الثناء عليك كل يوم، كل يوم.
ولو فكرت في ذلك وأنت مستلقي هل يقبل؟
خطنا الأحمر.
تمام.
يكمل.
المادة 4.
تحت أي ظرف من الظروف، مهما كان الوضع، يلدز
عندما يتصل يل دوران، سيتم الرد على هذا الهاتف.
الآن يلدز تحت كل الظروف...
الأمر ليس مطروحًا للنقاش.
حسنًا، إنه أمر قابل للنقاش،
لكنني لست دائمًا في نفس الموقف.
النجم لديه بعض الشروط،
هذا الحشد وكل ذلك الآن.
تلك الأشياء... لا أفهم
ما هو الأهم من هذا الشرط.
الأمر ليس مطروحا للنقاش.
قبول.
المادة 5.
سرهات يل دوران في
المرض والصحة مهما كان الأمر.
حتى يفرقهم الموت...
يلدز لن تحب أي
امرأة غير يل دوران.
لقد وقعت على هذه الورقة.
سبب؟
لكن... السبب؟
لقد وقعت على هذه الورقة.
ماذا يعني ذلك؟
مثل ذلك.
تعال.
لا، لن تختفي.
نجم.
بأي حال من الأحوال، لا.
منذ أن أحضرت العقد...
إلى أين بدون التوقيع؟
كيف؟
لم تجيب العقد؟
إلى أين بدون التوقيع؟
أنا حامض للزهرة..
أعطني إصبعك.
نجم.
لست مع قلبك..
أحببتك بروحك.
لهذا السبب...
لقد وقعت هذا التوقيع ليس بهذه الكلمات،
أنا أيضا ضربت روحك.
إنه مثل حلم، مغامرة. أنا مدمرة.
تحطمت الكلمات، احترقت، احترقت،
انا احترقت انا احترقت اه لقد
احترقت من جديد الأغاني كتبت لي
المرأة التي تجعلك تتحدث لم أستطع الاكتفاء
من مجرد النظر إليها، لقد شممت رائحتها أيضًا
سكري لم ينته بعد، حبي بداخلي
وبطبيعة الحال، أود أن أضيف بعض المقالات
إلى هذا العقد. من الآن فصاعدا، كل صباح.
لقد استيقظت كل ليلة، بينما كنت
نائما في النهار، كلما كان، يلدز، يلدوران،
سرحات هكذا عندما يرى يلدوران.
سوف يضحك. لن تتدفق الدموع
من تلك العيون مرة أخرى. يقبل؟
هل تم قبوله؟
لقد احترقت، لقد احترقت، لقد احترقت، لقد احترقت،
اه لقد احترقت من جديد الأغاني كتبت لي
المرأة التي تجعلني أغني يجب غسل هذا وعدم
تدميره المرأة التي تجعلني أغني الأغاني بيدي
لم أستطع الاكتفاء من مجرد النظر إليه، لقد شممت رائحته أيضًا
سكري لم ينته بعد، حبي بداخلي
الأحلام هي المكان الذي أستطيع رؤيتك
فيه الآن، ويطلقون عليّ اسم المجنون
صباح الخير يا هيريت، لم تنسي موعد
طبيبك. أنا مشغول بكل ما حدث مع طفلي.
لا أستطيع التحدث عن ذلك مرة أخرى
لأنني مشغول، ليل نهار، الأمر ليس هكذا أبدًا
لم تكن مرئية. كان الأمر كما لو أنك
نسيت كل شيء. بجانب يلدز، ملك، من فضلك.
من فضلك، دعونا لا نكون متوترين، أنظر، لا أريد
أن أكون متوتراً معك. بعد كل شيء، انها لنا.
من أجل صحة طفلنا، نحتاج إلى التوصل إلى
الحد الأدنى من الاتفاق. الرجاء الاتصال بي.
أنت الشخص الذي لا يستطيع الانسجام ولا يفي بوعوده
ملاك
إذن هيا، أين ذهبنا الآن؟
أختي كم أنت جميلة . هل هو بخير؟
أوه، انها جميلة جدا. شكرًا لك. قلت تعال واحصل
على شيء ملون مثل هذا. والآن سأذهب إلى اسطنبول.
نحن ذاهبون، مرحبًا، إنه جميل
جدًا. شكرا لك، هل رأيت والدتي؟
يا أختي، لقد غادر في وقت
مبكر من ذلك الصباح. الآن، هذا أنا.
لا يوجد رقم يا بني.
كيف يمكنني الوصول إليه؟
أعتقد أنه ذهب لشراء شيء ما من السوق.
أعتقد أن السبب هو أننا ذاهبون إلى إسطنبول.
حسنًا، حسنًا يا أختي، لقد جاء معلمك
الخصوصي، وأخذنا الغرفة معك، وقدمنا ​​الشاي.
فقط لعلمك، انتظرك. انظر الآن، هل
ترى مقدار العمل الذي عليك القيام به؟
وفي المنتصف، أنا
أيضًا أتعامل معي. الآن أنا
ماذا يمكنني أن أقول ولكن
لا أسمي هذا النصف من روحي؟
هيا، حظا موفقا، شكرا لك أختي.
قياسات الطفل تتماشى مع أسبوعه من العمر.
أستطيع حتى أن أرى جنسك بوضوح
لن تفعل ذلك، أستطيع أن أقول ذلك على الفور
لن نفعل ذلك، يمكنك أن تقول ذكر
أتمنى لك الشفاء العاجل، أراك في
غرفتي لتحديد موعد الفحص التالي
والآن تبين أنك تحمل خلفاء
الكذابين. سوف يهاجمون مليحها
أنت في خطر أكبر
بكثير الآن، فماذا يحدث؟
لا تكن عنيدًا يا كونادي.
على الأقل خطر البرق هذا
وإلى أن يمر، يرجى حماية
الأخ زيان على حساب حياته.
سيدة سلطان، لقد قدمت شكوى ضد
زيان. لقد حافظت على وعدي. الآن حان دورك.
سرحات لن يصعد على تلك الطائرة أيضًا. هذا سهل.
سرهات لن يصعد على تلك الطائرة. الآن زيان آغا
عندما تم القبض عليه، بطبيعة الحال
أصبحت ملك أولويته. غادر قصر Kordağlar
سوف يرغب في إحضارها. إبقاء عقلك في
سهولة. هيا يا عزيزي. ماذا تفعل يا كنان؟
أقسم ماذا سيحدث مع هذا؟
لقد رحل طفلي، ماذا سيحدث إذا رآه
من الآن فصاعدا، ماذا سيحدث إذا لم يراه؟
هؤلاء هم الأشخاص الذين
تراهم، ونحن لا نعرفهم.
لكنهم قد يتعرفون علينا
هل أنت على علم بي الآن؟
حمات سرهات جيلدوران دعونا
نكون حذرين من فضلكم
فترة الجراء في هذا المكان لم تنتهي أبدًا، نعم.
يا لها من نعمة ماذا نقول؟ هذا الوقت هو الآن.
..
أنا ذاهب إلى إسطنبول، لذا سأذهب
هل يمكن أن يكون الدرس
القادم يوم الاثنين؟
بالطبع، ستتصلين عندما تعودين
لقد حددنا الساعات معًا. ثم إنه كثير.
شكرا لك، أتمنى لك يوما سعيدا،
وداعا يوم جيد
هذه المرة، ليس هناك
عودة إلى الوراء، سيدة يلدز.
أتمنى لك وجبة شهية
صباح الخير، سيكون خطيئة
لو استيقظنا هكذا كل صباح.
عمر الإنسان يصبح أطول. اصبري يا
سيدتي، ستصبحين زوجي خلال أسبوع. يأتي.
دعونا نرى، زوجتي الجميلة.
أريد فقط أن أقول شيئا واحدا.
هناك شيء واحد أريد
التأكيد عليه مرة أخرى: ما هو؟
إذا عذرتني ماذا حدث؟
من هذا؟
هذا نعم، هذا الإصبع لا يمكنه أن يبقى
فارغًا بعد الليلة الماضية، هل تشعر بالغيرة؟
نعم الناس يغارون من من يحبون
أنا أغار منك أيضًا، يا زيك الغيور
نحن نحب ذلك. فليكن خاتمًا تريده ،
ماذا سيحدث نذهب إلى السوق ونشتريه،
نصبح ضحايا. لا يوجد شيء من هذا القبيل.
لا أستطيع أن أسمح لزوجتي المستقبلية...
في السوق بهذا الوسامة..
لا أستطيع أن أسمح له بالتأثير
على هؤلاء النساء بالتأكيد
لهذا السبب اتخذت الاحتياطات
اللازمة أثناء نومك. ماذا فعلت؟
ماذا فعلت يا فتاة؟
حبلي للغاية هل تتزوجني؟
إذا قلت لا لعينيك الجميلتين...
يا إلهي، خذ هذا السلاح، وسأطلق
النار عليه في رأسي، هاه؟
لا يمكنك الضغط لأنني سأقول نعم نعم تعال
دعونا نرى هنا. أردت أن أخلّد هذه
اللحظة. دعونا نلتقط بعض الصور.
خذ لقطة جيدة، خذ لقطة جيدة،
حسنًا عزيزي، جيد ماذا تفعل؟
عرض حملي، انظر كيف أصبح،
سوف أنظر
هذا جميل، انظر، هذا جميل، أعتقد ذلك أيضًا.
هؤلاء هم السمينون هنا...
على الأقل خرجوا، إكرام، ما هذا؟
ما هذا؟
لقد رميته عليّ الليلة الماضية، ياكريم، انظر، لقد
أتيت تلك الليلة، وكان رأسي ساخنًا، وكنت في حالة سكر،
لا أتذكر أي شيء. لقد جئت وأغمي
علي مباشرة. انظر، لا يوجد شيء بيننا.
لم يحدث ذلك، إنه خطأ حقًا، لا أفهم.
أعلم، أعلم، اهدأ، هذا لا يحدث
أعلم، بعد كل شيء، أن هناك أخطاء سوف
تغفرها، وهناك أخطاء لن تغفرها، ولكني
لن أسامح هذا، لن أسامح هذا،
عسير، توقف من فضلك، لا تذهب.
خذ الأمور ببساطة في مكان ما، ولا تبالغ في الأمر
ألا تسمعني؟
تعال هل أنت مستعد؟
إنه مثل، كم أنت
جميلة، هل هذا جيد؟
هو ولكن فقط لأنك ذاهب إلى اسطنبول؟
هذا جميل. إذن، ثم تقابل
جدك، سرحات، وأنا متحمس جدًا.
لا أعرف ماذا أفعل، أي نوع من الأشخاص هو،
إنه أمر غريب، لا أعرف. صورة
سأشتري الكاميرا أيضا. سنلتقط
الصور هناك ونضعها في الألبوم. جيد.
أنت متحمس وأنا متحمس أيضًا
ما الذي أنت متحمس له؟
دعونا نرى ما إذا كان جدك يجدني جديرًا بحفيده.
لديه ذلك أيضا. وأقسم بالله سيفعل ذلك به.
لا بأس. مهما قال جدي. مهما قال جدي.
انظر، انظر إلى الكلمات. ماذا عن الآن؟
إذا قال جدك: "أنا لا أحب هذا الطفل،
هل ستخلع الخاتم وترميه بعيدًا؟"
لا تدعني أتوقف. والله ألم نقول ذلك
في المرض وفي الصحة حتى يفرقنا الموت؟
هذا صحيح ولكن حتى الموت لا يمكن أن يفرقنا حتى
الموت لا يمكن أن يفرقنا لقد فكرت بالفعل ماذا؟
فإذا فعلت ذلك، على سبيل
المثال، رأينا أن جدك رجل عصري. أقول، أنا
أنا طبيب أقول جيرا حسنًا صحيح
أو سنرى ونقول أورفا لي أورفا لي،
أنا سيد أورفا
تماما مثل اسطنبول
هل يجب أن نسافر في
يوم واحد أم لمدة أسبوع؟
كيف حقيقية؟
هناك الكثير من الأماكن التي أريد أن أعرضها عليك
قد يحدث، قد يحدث، لقد حلمت بك دائمًا
سنذهب معًا، وستريني
إسطنبول، حتى أتمكن من رؤيتك.
إذا لم نخرج فلن نتمكن من
الخروج اليوم، هيا يا سيدي،
هيا، هل يمكنك إغلاق هذه
الحقيبة، موتي المعروف؟
لن أقوم بإيقاف تشغيله؟
سأغلق، سأغلق بينما موتك ميت
يا فتاة هل ستلتزمين الصمت مدى حياتك؟
نيدا، هل ستلتزمين الصمت مدى حياتك، نيدا؟
ماذا فعلت الآن يا حصير؟
انظري يا فتاة، كيف يمكنك
التسلل إلى حضني، إلى سريري؟
انظري، لقد فعلت هذا، لماذا ذهبت
وأرسلت صورة إلى هكران، نيدا؟
ماذا أفعل يا هاشير؟
نعم فعلت، ماذا علي أن أفعل؟
لقد فعلت ذلك، وألقيته بعيدًا
لأطفالي حتى لا نجتمع مرة أخرى أبدًا.
لقد رميتها بعيدًا حتى لا تأتي الأم.
لقد كنت عاجزاً، ماذا علي أن أفعل؟
هل تركت حلا آخر؟
هل تعلم أنني سأكون سعيدا؟
يا إلهي سأكون سعيداً. انظر، رغمًا
عنك، ورغمًا عن ذلك الأب، سأكون سعيدًا.
لدي حفل زفاف الأسبوع
المقبل، هل تعلم؟
انظر إلى حديقة هذا القصر لمدة أسبوع،
سأقيم حفل الزفاف هنا، وأنت في هذا القصر،
إذا بقيت من أجل هؤلاء الأطفال، فسوف يأتي
هيكران إلى هذا القصر، وستخرج من هذا القصر.
سوف تذهب. ما الأمر يا سيد؟
عجم، أصدرت المحكمة أمرًا
باعتقال زيان آغا. من قاعة المحكمة
قال أنه سيأخذني إلى السجن. سأكون
هناك من أجلك. يا له من اعتقال يا مصطفى.
ما المحاكمة؟
وفي كلتا الحالتين، سوف تضيع.
دعونا نرى ما إذا كان بإمكانك أن
تقولي لا لعرضي الآن، سيدة ملك؟
مصطفى، اذهب واتصل بالمحامين بسرعة. انظر، اتصل
بهم على الفور ودعهم يأتون. إنه أمره يا أخي.
يا بني، خذ وريث هذه
السيدة واترك السيد خلفك.
اعتقدت أن سرهات لن يأتي إلى الباب؟
انظروا، إنهم قادمون
يدا بيد. اصبر يا خبر.
سيأتي قريبًا، إنه قاب
قوسين أو أدنى. هل أنت مستعد؟
احنا جاهزين يلا يا عجم تقولها
زيان في صكوك. كيف؟
كيف حدث هذا؟
لقد اشتكيت يا سرهات. اعتقدت
أنك على حق. هؤلاء أناس قساة.
يجب أن يعاقب. عندما لم يرغب يلدز في
تقديم شكوى، فعلت الشيء الصحيح.
لقد فعلتها يا بني، الآن هذا
منزل أهل Kordağ في حالة من الفوضى E Melek
هناك خليفة لنا في رحمها. نحن بحاجة
لإحضار تلك الفتاة هنا، يا نجمتي. تعال.
اذهب على هذه الطائرة، وسوف آتي
بعد أن أضع ملك في مكان آمن. آخر
سنلتقي بك في اسطنبول
بالطائرة في المساء، حسنًا؟
هل هذا ممكن؟
لا يريد ذلك فكيف ستجعله حكيما؟
لماذا تنظرين إلي يا امرأة؟
أخوك لا يريد إبقائه في القصر في هذه الحالة
على أي حال، داليان بالتأكيد سوف يتخذ خطوة،
يلدريم أيضًا ينتظر البوصلة. إذا لم
يكن هناك دعم له، فلا خيار سوى أن يأتي. نعم؟
حسنا، أنا أفتقدك بالفعل. سنتحدث
في المساء. تذكر يا رجل، شكرا جزيلا لك.
الأخ القاضي، رافق
النجوم إلى المطار.
كما أمرت، ابني، عمتي، تفضل.
جنكيز هيا يا ابني يوسف هيا
شكرا لك سيدة سلطان على كل شيء.
لا يهم، سوف ننتظر مرة أخرى. ها أنت ذا.
تعال، وآمل أن تأتي أيضا.
شكرا جزيلا لك، حظا سعيدا.
فتاة، دعونا نذهب، نراكم قريبا.
الله يزيدكم محبة . دعنا نذهب بسلام.
هل ستضع رأسك للخلف؟
هل أنت مخطوبة أم مخطوبة؟
أنا ملتزم. أتمنى أن أتزوج خلال أسبوع.
حظا سعيدا، شكرا جزيلا لك، جيد
أتمنى لك يومًا سعيدًا، شكرًا لك، شكرًا لك
شكرا لك. هل أعجبك شعرك؟
نعم، كان لطيفا جدا، شكرا لك. استمتع
باستخدامه. لا يجب أن تفعل ذلك أيضًا.
أليس هناك خجل أو خجل؟
أي نوع من الأشخاص أنت؟
بحق الجحيم؟
ماذا يحدث مرة أخرى؟
تعال إلى رشدك، ماذا
تفعل هنا مرة أخرى؟
انظر، هل تزعج العملاء؟
فقط اخرج من هذا المتجر، سيفيهي.
هل ستأتي إلى متجر هذه المرأة؟
هل تعرف من هي هذه المرأة؟
هذه المرأة التي تعتقد أنها مصففة
شعر هي امرأة من نادٍ في إزمير. زوجي
أطفالي ينتظرون في المنزل وهم
يذرفون الدموع. هذه المرأة مع زوجي.
سوف يتزوج الأسبوع القادم في فناء منزلي
هل لديك أي أخبار؟
يا لها من امرأة مشينة أنت! قوموا يا
فتيات، نحن ذاهبون، قوموا، اسمنا أيضًا.
لا تغادري، انهضي يا سيدة،
سيدة، هل هذا الشيء ممكن؟
إلى أين أنت ذاهب بحق الله؟
سوف تترك أورفا هذه، سوف تترك أورفا هذه،
ستترك أورفا هذه وتخبر الجميع...
هذا يكفي!
ماذا عن فضائحك؟
أعرف نيدا، أعرف الحبوب التي
تناولتها، أعرف أنك غشيت كثيراً
أعلم أنني التزمت الصمت تجاه النساء،
فلا تظن أني صمت من أجلك أياما.
رغم أنني أعرف كل شيء، إلا أنني ألتزم الصمت
من أجل سمعة إكستريم التي أعرفها، يا فتاة،
أعلم أنك غشيت مع ذلك الأحمق الذي
يدعى عاكف. أقصى. ما الذي تتحدث عنه؟
ماذا تقول؟
ماذا تقول بحق الجحيم؟
لن تقول أي شيء لأي شخص
هل سمعتني؟
لن أدمرك لأحد
لن تقول أي شيء
سوف أدمرك سوف أدمرك هل سمعتني؟
سوف أقوم بتدميرك...
عيني...
تعال هنا قلت تعال!
اخرج!
لا تأتي إلى باب منزلي مرة أخرى!
بغض النظر عن تصرفاتهم..
وحسن الخلق يمنحني الحكمة... أنت!
ماذا سأقول؟
سأخبرك بكل شيء، سأخبرك
بكل شيء واحدًا تلو الآخر
سأخبرك مع من خدعت
كنت تقتلني!
كنت تقتل!
هجران!
سيارة هجران!
انتظر!
لا تفعل الهجرة!
سيتم محاكمتهم في الحبس
لأن هناك شكوى يا سيد إكستريم.
ما هي الصفقة مع محام؟
أنظر، إنه لا يفتح!
أطفئ هذا الهاتف!
هجران!
انظر، لا تفعل!
يتصل!
هجران!
لقد كنت تقتلني يا فتاة!
ما الذي تتحدث عنه؟
لقد كنت تقتلني حرفيا!
افتح هذا الباب!
هجران!
لا تفعل ذلك!
قرن!
أريد أن أقول لك شيئا، ليدا!
ليدا!
إنه يجعلك تصطاد مع عاكف!
الله يساعدني!
وردتي!
هل رائحتي وأنا أقترب من القصر؟
انها على الحافة!
عاكف!
لقد انتهينا!
ماذا حدث يا جولوم؟
بافيليون روز هيكران!
كان يعرف علاقتنا!
طيب عزيزتي!
حتى لو كان يعرف، لا تقلق!
لا يستطيع أن يقول أي شيء لأي شخص!
أرسل رسالة صوتية إلى آشير الآن!
لقد أرسل العلاقة بيننا
إلى آشير عبر رسالة صوتية!
أنت تعلم أنك لن تسمح
لأي منا بالعيش، أليس كذلك؟
لا تفعل أي شيء نشط!
تفضل، ابذل قصارى جهدك، حسنًا!
انظر، أنا في انتظار الأخبار الجيدة منك!
أنا أثق بك!
تعال!
دعونا نعتني بالأب الذي رحل أيضًا!
ملاك!
ما الأمر يا شريك؟
جئت للحصول على ملك، شريك!
تبدو شريكا!
انظر، لقد جئت للحصول على ملك!
تم القبض على زيانا!
هذا المكان سوف يصبح فوضوي!
الملاك لا يستطيع البقاء هنا!
سآخذه وأذهب!
نعم!
ملاك!
تبدو شريكا!
انظر، لا تفعل!
لا تدعني أكون ضحية!
إذا أرادت أختي البقاء هنا،
دعها تبقى يا شريكي!
لا تهتم!
شريك!
مستحيل!
يا ابني لا تحزنني!
اوه انظر!
إذا كان طفل تلك الفتاة هو طفلك!
علا هو ابن أخي أيضا، ابني!
ثق بي!
تبدو شريكا!
ليس لدي مشكلة معك!
نعم!
سآخذ ملك وأذهب!
لا يمكنه البقاء هنا!
لديك بالفعل الكثير من
المتاعب، لا تقم بإضافة واحدة جديدة!
لا شريك!
مستحيل!
انظروا، هذه هي كلمتي الأخيرة!
بحق الله، اخرج من هذا الباب واذهب!
شريك!
سرحات!
أتمنى لو كان سرحات هناك أيضًا!
ستأتي ابنتي بطائرة مسائية!
إما هذا أو لا أعلم، إنه مجرد
شيء من هذا القبيل...
أنا في ورطة!
أتمنى لو كان هناك!
هذا هو حال الحب!
في بعض الأحيان يكون من الجيد أن تفوت!
عندما يكون للم الشمل
معنى يا فتاتي الجميلة!
شكرًا لك!
مثل هذا...
جميل أن يواجه الناس مثل هذه المشاكل!
حضن أمه !
أمي مريم فعلت ذلك منذ سنوات!
ألا يفعل الاسم ذلك؟
لا أستطيع دفع ثمنها على أي حال!
لكن هذا مختلف!
حصلت على الفتاة!
نحن في طريقنا إلى المطار!
سنطير إلى اسطنبول خلال ساعة!
نعم!
سيكون رجال عمر بك في انتظارهم
في المطار عندما تهبط الفتاة!
هيا يا ملاك، نحن ذاهبون!
أنا لن أذهب إلى أي مكان معك!
ملاك، هيا!
سأبقى هنا حتى الزفاف!
أي نوع من الزفاف هذا يا ملك؟
ماذا يحدث لو تزوجت ماذا
يحدث لو لم أتزوج يا أخي؟
البقاء في هذا القصر طالما تريد!
قرن!
ليس أنت!
أنا سأتزوج!
ماذا؟
نعم سمعت الحق!
سمعت الحق!
سأتزوج يلدريم!
ماذا تقول يا ملاك؟
أي نوع من الهراء الذي تتحدث
عنه يا يلدريم يا ملك؟
(آنجل)، أنظري، لا تكوني سخيفة!
يا له من نزهة البرق!
تعال!
نعم سأتزوج يلدريم!
وهكذا سأعتني بخليفتك وحمايته!
لن يكون هناك عداء
بينك وبين التاكسيين!
لا داعي للقلق بشأني يا عزيزي!
لقد فات الأوان، لا تهرب!
لا تكن سخيفاً، فلنذهب!
تعال!
لن أسمح بمثل هذا الشيء!
يذهب!
قرن!
حسنًا، حسنًا، أغلق الأبواب!
اتصل بوسها!
مصطفى!
أغلق الأبواب!
حمايته!
جوكجو!
شريك!
قرن!
أورزال!
تنفيذي!
بحق الجحيم؟
قلت لك الطرق!
أخي!